to to to to
al
[Music]
[Música]
I promise to bring you breakfast every
prometo llevarte el desayuno cada
morning I'll promise that my life begins
mañana prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
end I don't want false expectations or
acabas no quiero falsas expectativas ni
living inside a lie Yours and
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mine is true despite what you
mío es verdadero a pesar de lo que
say I'll remember that I walk through that
diga recordaré a que yo paseo por esa
plaza that with shame we couldn't
plaza que con vergüenza no nos podíamos
Even
Ni
look at each other The moment came and I took your hand
mirar llegó el momento y cogí tu mano
as we continued walking for the 12 it
mientras seguíamos caminando para los 12
remained silent in The big
se quedó en silencio en La gran
City City City City City why do
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad para
I want to
que quiero
Villar the star in the sky is by my
Villar la estrella en el cielo se mi
side I have the most beautiful in the
lado tengo la más bella del
firmament I don't know if you'll
firmamento no sé si me
understand what I'm
entenderás hecho que te
telling you what my heart will feel like it
cuento que sentirá el corazón como
smiles inside
sonríe por dentro
[Music]
[Música]
I'll tell you to pinch myself every day When I
diré que me pellizque cada día Al
wake up that if I argue it's to get to
despertar que si discuto es para
know you
conocerte
more there's no Fog that can darken
más no hay Niebla que pueda oscurecer
this love
este amor
[Music] I know
[Música]
that we will go through moments that we never
sé que pasaremos por momentos que no
imagined that the pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
that we will think about
que pensaremos en
leaving each other but this feeling of ours
dejarnos pero este sentimiento nuestro
will put in check the
pondrá en jaque las
wounds that fall on the soul breathe me
heridas que le caemos al alma respirame
please because this one is
favor porque estava se nos
escaping us why do I want to see it
escapa para que quiero ver
shine I want to see the star shine
brillar Quiero ver brillar la estrella
in the sky If by my side I have the most
en el cielo Si a mi lado tengo la más
beautiful in the
bella del
firmament I don't know if you'll understand me And what I'm
firmamento no sé si me entenderás y esto
telling you You have to feel the
que te cuento hay que sentir el corazón
way your heart smiles
como sonríe Por
Inside I want to see I want to
dentro que quiero verar que quiero
see my side By my side I have the
verar mi lado a mi lado tengo del
firmament will understand There's a fact that I
firmamento entenderá hay hecho que yo a
tell you You have to feel the way your heart
ti te cuento hay que sentir al corazón
smiles with you
como sonríe conro
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
What I thought That loving no longer
lo que pensé que eso de amar ya no
existed That kisses are given away on
existía que los besos se regalan en
any
cualquier
corner I who thought that loving
esquina Yo que pensé que eso de amar
was just a game But I look at you and I'm
solo era un juego pero te miro y es que
dying to
muero por
have you next to me To invest my life Nor
tenerte junto a mí invertir mi vida ni
Lu to
Lu
excite you And
ilusionarte y
I will win the game The time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
[Music]
[Música]
lost And I ask Every day that you are my Lía
perdió y pido Cada día que tu sea mi Lía
Until the last kiss that says goodbye to this
hasta el último beso que despida esta
path And I ask every
vía y pido cada
day to always be able to
día siem poder
love you Waiting for the moment to have
amarte esperando el momento de tenerte
you
yo
[Music]
[Música]
in front of me If the world separates I'll stay
delante si el mundo se separa me quedo
with you If tomorrow doesn't dawn I'll stay
contigo si mañana no amanece me quedo
with you If you want me to stay I'll stay
contigo si tú quieres que me quede me
with you Because things matter to me And
contigo que me importan las cosas y
when I smile I turn around and
cuando sonrío me doy media vuelta y
I'm with you with
estoy
you I won't invest my life nor
contigo invertir mi vida ni
get your hopes up And
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I'll win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost I ask of you Every day that your soul be
perdió te pido Cada día que tú alma sea
my guide
mi guía
Until the last kiss that says goodbye to this
hasta el último beso que despida esta
path And I ask every day to always be able to
vía y pido cada día siempre poder
love you Waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo
[Music]
[Música]
in front of me I will turn my life into getting your
delante convertiré mi vida en
hopes up and I [Music] I'll
ilusionarte y yo
win the game the time that was
ganaré la partida el tiempo que se
lost and I ask Every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide Until the last kiss that says goodbye to
mi guía hasta el último beso que despida
this path And I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
love you Waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I'm ahead
yo adelante
[Music]
[Música]
I promise to bring you breakfast every
prometo llevarte el desayuno cada
morning I promise that my life begins
mañana prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
end I don't want false expectations nor to
acabas no quiero falsas expectativas ni
live inside a lie yours and
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mine is true despite what they
mío es verdadero a pesar de lo que
say I'll remember that I walk through that
diga recordaré a que yo paseo por esa
plaza that with shame we couldn't Not
plaza que con vergüenza no no podíamos
even
Ni
look The moment came and I took your hand
mirar llegó el momento y cogí tu mano
as we continued walking For the two It
mientras seguíamos caminando para los do
remained silent in The big
se quedó en silencio en La gran
City City City City
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
City for what do I want V the
Ciudad para que quiero V brillar la
star shine in the sky If to  By my side I have
estrella en el cielo Si a mi lado tengo
the most beautiful in the
la más bella del
sky I don't know if you'll
firmamento no sé si me
understand me Fact that I'm telling you You have to
entenderás hecho que te cuento
feel the way your heart smiles
hay que sentir el corazón como sonríe
Inside I'll
dentro te
tell you to pinch me every day When I
dir que me pellizques cada día Al
wake up That if I argue It's to get to
despertar que si discuto es para
know you
conocerte
more There's no fog that can darken
más no hay nieblas que pueda oscurecer
you
te
[Music] I
[Música]
love you I don't know
amo No
what we'll go through Moments that we never
sé que pasaremos por momentos que no
imagined That the pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
That we'll think about
que pensaremos en
leaving each other But this feeling of ours
dejarnos pero este sentimiento nuestro
will put the
pondrá jaque las
wounds that fall on our souls in check Breathe me
heridas que le caemos al alma respirame
please because this is
favor porque esta se
pap That I want to see
pap que quiero ver
shine That I want to see the
brillar que quiero ver brillar la
star shine in the sky If by my side I have
estrella en el cielo Si a mi lado tengo
the most beautiful in the
la más bella del firm
sky I don't know if you'll
abento no sé si me
understand me And what I'm telling you You have to
entenderas y esto que te cuento hay que
feel the way your heart smiles inside
sentir el corazón como sonríe por
I want I want Villar
Quiero quiero Villar
If by my side I have B of the
si a mi lado tengo B del
sky I don't know if you'll understand me Ha ha what I'm
firmamento no sé si me entenderás ha heo
telling you You have to feel the
que yo a ti te cuento hay que sentir al
way your heart smiles With
corazón como sonríe con
[Music]
[Música]
inside One more little song Family
elentro una cancioncita más familia
Good night One more little song I better just
Buenas noches una cancioncita más vale
get here I'm getting
que acabo de llegar Me estoy poniendo
comfortable I'm having a snack One
cómodo estoy picando algo una
more little song and  We're giving it a
cancioncita más y le damos caña al
gossip today is no small feat Get
salseo que hoy no es poco vale pillaros
something Get something to eat Drink so you do
algo pillaros algo para comer para beber
n't get up from the couch because the
para no levantaros del sofá porque la
night is coming the night is coming strong let's get down
noche viene la noche viene fuerte vamos
to business
al lío
[Music]
[Música]
What I thought was that loving no longer
lo que pensé que su de amar ya no
existed That kisses are given away on
existía que los besos se regalan en
any
cualquier
corner I who thought that loving
esquina Yo que pensé que eso de amar
was just a game But I look at you and I'm
solo era un juego pero te miro y es que
dying to
muero por
have you next to me To invest my life in not
tenerte junto a mí invertir mi vida ni
getting your hopes up And I'll
ilusionarte y yo
win the game The time that was
ganaré la partida el tiempo que se
[Music]
[Música]
lost And I ask Every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my Lía Until the last kiss that
mi Lía hasta el último beso que despida
this path says goodbye And I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
love you Waiting for the moment to
amarte esperando el momento
have you in
de tenerte yo
front of me If the world separates I'll stay
delante si el mundo se separa me quedo
with you If tomorrow doesn't dawn I'll stay
contigo si mañana no amanece me quedo
with you If you want me to stay I'll
contigo si tú quieres que me quede me
stay
quedo
with you What do things matter to me And
contigo qué me importan las cosas y
when I smile I turn around I
cuando sonrío me doy media vuelta Ho
'm with you
estoy contigo
[Music]
[Música]
Invest my life in
invertir mi vida en
getting your hopes up And
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I'll win the game The time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost I ask you  Every day that Tom is my
perdió te pido Cada día que Tom se mi
guide to the last
guía hasta el útimo
[Music]
[Música]
want
queir
a but say hello At least not
un pero dile hola Por lo menos no
first no Hello hello good night
primero no Hola hola buenas noches
good night What's going on here What's going on
buenas noches Qué pasa por aquí Qué pasa
here we're awake what What's
por aquí estamos despiertos qué Qué
going on What's going on here is here
pasa Qué pasa Qué pasa por aquí est aquí
awake d tell me look look I screw it up with my
despierto d dileo mira mir lo cago con
finger this What's a like and this What's it do
dedo esto Qué es un like y esto Qué es
n't you subscribe that they don't subscribe and
no se suscribes que no se suscriben y
this if you subscribe you subscribe
esto si te suscribes te suscribes
kid lost a tigers
chaval pered un tigres
tiger a tiger you asked for I haven't asked for
tigr un tigre has pedido no he pedido
tiger a what tiger a liger not a t-rex And
tigr un qué tigr un ligre no un t-rex Y
that What is it I don't know what a
eso Cuál es Yo no sé cuál es un
t-rex dinosaur is Ah a t-rex a
dinosaurio t-rex Ah un t-rex un
tyrannosaurus Rex a tyrannosaurus Red of
tiranosaurius Rex un tiranosaurius Red
course say you found out what it is that these people
claro di se entero que es que esta gente
are
son son
old ladies tyrannosaurus red They are
viejitas tiranosaurius red Son son
grandmothers
abuelitas
Leo are grandmothers that it doesn't come out no no yes it
Leo son abuelitas que no sale no no si
comes out that there is no son Look you will see look see
sale que no hay hijo Mira verá mir ver
what they tell me now true it is coming
lo que me dicen ahora verad te está
out look and all it is clear they have
saliendo mira y all está claro han
put a  brontosaurus have it is that they are
puesto un brontosaurus se han es que son
old ladies it is that they are they are grandmothers already already already
viejitas es que son son abuelitas ya ya
Ah look already they are putting it already they
ya Ah mira ya ya lo están poniendo ya lo
are putting it see and they are also
están poniendo ver y también están
putting brontosaurus and they are putting
poniendo brontosaurus y están poniendo
kangaroo these people because they are putting
canguro esta gente por están poniendo
kangaroo now it puts a a
canguro ahora pone un
bronto bronto a bronto a
un bronto bronto un bronto un
brontosaurus do you
brontosaurus
want to tell them what we have seen today
les quieres contar que hemos visto hoy
what about the video games that we have
el qué lo de los videojuegos que Hemos
played No I don't want you don't want to
jugado No no quiero no quieres
tell it no now a dodo a dodo I don't
contárselo no ahora un dodo un dodo no
know if it's going to see eh Well it was not known
sé si va a ver eh Pues no se sabía
dodo look look they got angry they got
dodo mira mira se han enfadado se han
angry because I told him grandma
enfadado porque le he dicho abuelita
look look Ángeles angry
mira mira Ángeles enfadado
look tell him that my father that my father that my
mira dile que mi padre que mi padre que
father is stupid My father is stupid
mi padre tonto Mi padre es
what My father is a scoundrel
qué Mi padre es un golfo
Hey who is my favorite person in the
Oye quién es mi persona favorita del
world eh look already pissed off the two of them the one they
mundo Eh mir ya meos puesto los dos el
put you Ah right it seems like it seems like it's
que te han puesto Ah verdad parece lo
true my my favorite person is the aunt
verdad mi mi persona favorita es la tita
sorry that is new but that what is how
perdón eso es nuevo pero eso qué es cómo
and they are laughing man of course they are not going
y se están riendo hombre claro no se van
to laugh Well I am not laughing how like
a reír Pues yo no me río cómo como que
your person  favorite is Tita but that that that
tu persona favorita es la Tita pero eso
how is that going to be that that is
eso eso cómo va a ser eso que es
new your favorite person Who is my
nuevo tu persona favorita Quién es mi
favorite person Who is it but has
persona favorita Quién es pero se ha
something been heard the what has been heard
escuchado algo el queé se ha escuchado
honey true is true has
cariño verdad es verdad se ha escuchado
something been heard I don't know what it will be Hey Hey people pee on me
algo no sé qué será Oye Oye gente me pis
now fam fam family a dolphin I go a
ahora fam fam familia un delf igo un
lion He's laughing they're laughing of
león Se está riendo se están riendo
course they're
claro se están
laughing I made you a lion No man
riendo te he hecho un león No hombre
Now it goes Ah it's that they don't realize that they are
Ahora va Ah es que no se enteran que son
grandmothers they are grandmothers now he finds out
abuelitas son abuelitas ahora se entera
Now when a while goes by you see that
Ahora cuando pasa un rato se vez que
because I have called her grandmother
porque por le he dicho abuelita
yes she is a grandmother and now she is falling
sí que es una abuelita y ahora se está
in love they are falling in love it's true
enamorando se están enamorando es verdad
look they have put hearts I am
mira han puesto corazones Yo estoy
in love with you look at the lions already put them Look look look
enamorado de ti mira los leones ya los
true one now a
pu Mira mira mira verdad una ahora un
cne Hey
cne Oye
mom I
mamá baj
sent a
mando un
cho I
cho
think if they
cre si lo
put it Look they have put you we love Leo they have
ponen Mira te han puesto te queremos Leo
put you they have put you we love Leo
puesto te han puesto te queremos Leo
Look they have fallen in love look look
Mira se han enamorado
these
mira mira ces
these kids or the
ces chavales o los
s and what ahita
s y qus ahita
a damn eagle Yeah but why do you
una [__] águila Sí pero por qué le
call her a damn because  yes you don't
dices una [__] porque sí no te
like it Yeah but they are but they are carnivores no
gusta Sí pero son pero son carnívoras no
because it's a damn eagle they are carnivores
por es una mandita águila son carnívoras
Yeah you are a carnivore well we eat
Sí tú eres carnívoro bueno comemos
meat we eat ham we eat ham we eat meat everything has already
carne comemos jamón comemos jamón
put A
comemos carne tod ya ha puesto Ya una
damn eagle and
[__] águila
hearts Hey but you are a carnivore
corazones Oye pero tú eres un carnívoro
and he's crying but you are it's that you
y está llorando pero tú eres es que tú
are a carnivore besides category
eres un carnívoro además de categoría
come on but but we eat humans we don't
vamos pero pero nos comemos humanos no
eat humans humans we don't eat okay
comemos humanos humanos no comemos vale
family humans we don't eat for now eh
familia humanos no comemos de momento eh
when we're hungry we'll
cuando tengamos hambre ya
see eat we eat chickens we eat
veremos comemos comemos gallinas comemos
chickens and we eat what's up mm you see you
gallinas y comemos qué va mm lo ves que
hear something yes the clock
se escucha algo sí el reloj ahora se
stops now but we eat we eat chickens
para pero comemos comemos gallinas
chickens what more
gallinas que má
stupid we eat
serdos comemos
children we eat my child I eat myself come on Go away
niños comemos a mi niño Me como yo venga
fatso don't stop bed No how come
Vete gorfo no para la cama No cómo que
no Look it's already Ah mom come on tell him the
no Mira ya está por Ah mamá venga dile
last animal
el último animal
the last animal and you
el último animal y te
leave the last animal okay okay come on
piras el último animal vale vale venga a
see come on see which one it is let's see the last
ver venga a ver cuál es a ver el último
animal Why are they putting broccoli
animal Por qué están poniendo brócolis
because because some are vegetarians
porque porque es que algunos son
vegetarians  no some disgust me they
vegetarianos no algunos me da asco te
disgust you Vegetarians or
dan asco a ti Los vegetarianos o las
vegetables Look they are putting cow and
verduras Mira están poniendo vaca y
pig I think yes but snail
cerdo creo sí pero
snail who eats snail
caracole caracole quién come caracole
for God's sake as if we were Timon and Pumba
por Dios ni que fueramos timon y Pumba
right no not even that meerkat that meerkat
verdad no ni el suricato ese el suricato
always eating bugs We
ese de siempre comiendo bichos Nosotros
eat and all those animals
comemos y todos los animales esos El
Coyote yes all We eat sandwich
Coyote sí tod Nosotros comemos bocadillo
hamburger right I don't like
hamburguesa verdad a mí no me gusta
Well yes I like you don't like what I like the
Bueno sí me gusta no te gusta el qué la
hamburger Yes I like I was
hamburguesa me gusta Si me gusta me
wrong Ah you were wrong let's see
equivocado Ah que te equivocado a ver
guys let's see
chicos a ver
guys
chicos
being Of course of course why do you think
estendo Claro claro porque se creen que
you're like that thing that eats bugs let's see guys
tú eres como eso que come [__] a ver
come on let's see guys finishing come on let's
chicos venga a ver chicos terminando
be what we are let's see
venga vamos estar lo que estamos a ver
guys
chicos
eh 500 members
eh 500 miembros
500 500
500 500
is that and like and Like Like and Like very
es que y like y Like Like y Like muy
well come on Go away fatso why do you put
bien venga Vete ya gorfo por qué ponéis
hamburgers because you said that you
hamburguesas porque has dicho que te
liked
gustaban las
hamburgers no yes I like the
hamburguesas que no si me gustan la
photos I know come on to
fotos yo lo sé venga a la
bed the last one I asked for it Ah the last one the
cama que el último lo pedí Ah el último
last one come on the last one and get out of here
el último venga el último y te pira
come on the last one
venga el último
but guys
pero chicos
know
saben
that I like macaroni the  the
qué me gustan los macarones los el timo
animal scam doesn't you the last animal that
animal no te l el último animal que
macaroni by but the the last
macarrones por pero el el último
animal come the last animal what was it you
animal venga el último animal cuál era
know that bacteria infects
a sabes que las bacterias infecta los
animals It's true Well look a good
animales Es verdad Pues mira un buen
fact hadn't occurred to me
dato no había caído yo en pensar
that's true Hey well good thing to
eso es verdad Oye pues buena cosa
know
saberlo
eh Are you leaving now or
eh Te piras ya o
how
qué
hungry are you here walking tell him Goodbye come on say
hambre aquí goando dile Adiós venga dile
goodbye what loid let the last one come Now
adiós que loid que venga el último Ya
say goodbye let's
dile adiós
see you have a pet
ver vosotros tenéis una mascota
master but what do you want here
aestro pero que tú te quieres aquí
to hang out with people do you want to stay
enrollar con la peña te quieres qued
here as if you have a pet
aquí como que si usted tené una mascota
what had I done tonight
que había hecho esta
come on have you put pets already
venga hais puesto mascotas ya
perina some have put ants
perina alguna ha puesto hormigas
chick and some bacteria that no that s they have
pollito y alguna bacteria que no que s
put bacteria what you have said
han puesto bacteria lo que tú has dicho
the last cat had put you had
el último gato te habí ha puesto te habí
put you turtle paches that's what
ha puesto tortuga papaches eso lo que
you have dog pet cat Oh how fast it
tienes perro mascota gato Ay queé rápido
goes Tell him to tell you ADO with his hand no Let's
va Dile que te digan ADO con la mano no
see no tell him to tell you ADO with his
A ver no dile que te digan ADO con la
hand How come no no let's see come on Look they're
mano Cómo que no que no a ver venga Mira
going to tell you a gave with his hand
ya te lo van a decir a dio con la mano
look what  you see look
mira lo veis mira
goodbye no no yes it's that they are going they are
adiós que no
a little
que sí que es que van van con un poquito
late Look you know Goodbye You know there is
de retraso Mira sabes Adiós Sabes que
a deer from a movie called
hay un cervo de una peli que se llama
Bambi look there they are telling you Goodbye
Bambi mira ahí te están diciendo Adios
yes there is a movie called Bambi you
si hay una peli que se llama Bambi tú
know where there is a deer also which in
sabes dónde hay un cervo también cuá en
Fran's house there is a servant in
la casa de Fran hay un siervo en la casa
Fran's house and he has put something there of course they have
Fran y ha puesto algo ahí claro te han
put you Goodbye Goodbye Look Goodbye good
puesto Adiós adiós Mira Adiós buenas
night wait I have to put another
noches espérate tengo que poner otro
animal come on
animal venga
eh but I have to put another animal
eh pero tengo que poner otro animal
come on put it since we have been waiting for you
venga ponlo ya que te estamos esperando
for 15 minutes let's
hace 15 minutos a
see let's see I'm going to
ver a ver voy a
wait but come on now
esperar pero venga ya
eh Let's see
eh A ver
it's you ask me you
es me pidis
put me a what Let's
me ponéis un un qué A
see a mammoth mammoth I don't know if there is a
ver un mamut mamut no sé yo si ha ahí un
mammoth Yes you had a mammoth I remember do
mam Sí tú habías un mamut yo me acuerdo
you remember that there was a mammoth yes there was a
tú te acuerdas que había un mamut sí
mammoth let's see let's see let's see if I see
había mamut a ver a ver a ver si yo veo
that there is a mammoth Look there they have put a
que hay un mamut Mira all ha puesto una
sheep they have so many pets it's that they have
oveja que tienen tantas mascotas es que
everything they have everything they have all
tienen todo tienen todo tienen todas
look that now a mamuth Wait Now we're
mira que ya poo un mamucho Espera Ya le
going to put it  the mammoth and goodbye there's
vamos a poner el mamut y adiós ahí está
the mammoth Look or also pocho bison
el mamut Mira o también pocho bisontes
ole yes it's true they put a bontes they made a mistake they
ole sí es verdad han puesto un bontes se
are a grandma
han equivocado que son una abuelita
come on tell her goodbye goodbye grandmas
venga dile adió
tomorrow we'll see you Tell her tomorrow we'll see you d tomorrow we'll talk
abuelitas mañana nos vemos Dile mañana
grandmas
nos vemos d mañana hablamos abuelas
tomorrow we'll talk grandma or come on here take I
mañana hablamos abuela o venga
love you
toma quiero
very much come on you've already said goodbye you're not
mucho venga que ya te has despedido no
looking for me anymore take figure come on Goodbye
te buscas más toma figura venga Adiós
figure tell us
figura cuenta
[Music] come on
[Música]
my
vamos mi
life you and I
vidaarte y yo
will win the game the time that was
ganaré la partida el tiempo que se
lost and I ask Every day that your soul
perdió y pido Cada día que tu alma
is until the last kiss that says goodbye to this
se hasta el último beso que despida esta
path and I ask every day to always be able to
vía y pido cada día siempre poder
love you waiting for the moment to have you me
amarte esperando el momento de tenerte
from
yo de
ole my Manuel Muñoz eh ole Manuel
ole mi Manuel Muñoz eh ole Manuel
Muñoz What's up
Muñoz Qué pasa
handsome well live again unexpected
guapos bueno directo otra vez inesperado
Just like yesterday eh live again unexpected Just
Igual que ayer eh directo otra vez
like yesterday but the
inesperado Igual que ayer pero es que la
truth is that I couldn't help but comment on
verdad es que no podía evitar comentar
two
dos
things I was going to record a video like this
cosas iba iba a grabar un videíto así
quick commenting on
rapidito comentando lo de
isapi but when I saw the thing on
isapi pero cuando he visto la kada en
Twitter said this it's another damn night it
Twitter dicho esto es otra noche demoño
's 12 again dude Just like yesterday it
son las 12 otra vez tío Igual que ayer
's  12 just like yesterday
son las 12 igual que ayer
Ah it's two Just like yesterday it's very
Ah son las dos Igual que ayer es muy
late it's very late But anyway let's
tarde es muy tarde Pero bueno vamos a
talk about it let's not watch it I don't know
comentarlo no vamos a verlo no sé por
where to start what I preferred that we talk about the
dónde empezar qué preferí que comentemos
bow first let's see the
primero lo del moño que veamos primero
isapi thing first and then we get into
lo de isapi y luego nos liemos con
it what do we do first what I would
eso qué hacemos primero qué yo me
get into the bow and then say if there's no
metería con el moño y luego lo dis si no
time I'll talk about it tomorrow with Marina and it's
da tiempo lo comento mañana con Marina y
going to be the same eh besides Marina
va a ser lo mismo eh además Marina ya me
has already told me that tomorrow she's going to bring I don't know
ha avisado que mañana va a traer no sé
what I don't know how much
qué no sé cuánto
eh I think I think today we go
eh yo creo que yo creo que hoy vayamos
to the gossip directly okay Peppa
al chisme directamente vale la Peppa ya
has already answered Loli But
le ha respondido a la a la Loli Pero
this but this What is it But this What is it So there are
esto pero esto Qué
the Saturday crowd there
que está la peña de sábado ahí
eh fighting I mean everything has gotten heated
eh peleándose o sea se ha encendido todo
Wait I haven't monetized the live
Espera que no he monetizado el directo
active monetization Okay I
activo la monetización Vale
had forgotten I came in a
que se me había olvidado he venido con
hurry I came in a hurry and Well
prisas he venido con las prisas y Bueno
a bit like yesterday no What's up Russell
un poco como ayer no Qué pasa Russell
What's up
Qué pasa
Russell [ __ ] It's that Peppa has already
Russell [__] Es que es que Peppa ha
answered
contestado
Okay now we'll see it now we'll
ya Bueno pues ahora lo vemos ahora lo
see it  now after all we see it I
vemos ahora después de todo lo vemos
also wanted to see a video that
quería ver también un vídeo que subió el
FJ uploaded about I don't know what about Antonio David I don't
FJ sobre no sé qué de Antonio David no
know what it is I want to know and
sé qué es lo que es Quiero saberlo y
then I was like pu like to
entonces estaba yo como pu como para
see it
verlo
like to see it too you guys what How are you
como para verlo también ustedes qué Cómo
Peppa [ __ ] herself That's the
estáis la Peppa se [__] Ese es el
summary you give me no a Thank you very much
resumen que me dais no a Muchas gracias
sweetheart that's the summary you give me
corazón ese es el resumen que me dais la
Peppa
Peppa se
[ __ ] herself so brave nothing she was going and she
[__] tan en valenton nada que iba y se
[ __ ] herself watch the members have
ha cagado ojo que los miembros han
gone up a lot eh
subido un montón eh
1693 I'm going to update the bar [ __ ]
1693 voy a actualizar la barra [__]
1693 dude the pppa very gentle with Loli she
1693 tío la pppa muy suave con la Loli
[ __ ] herself she [ __ ] herself she [ __ ] herself
se ha cagado se ha
damn dude with how brave she was I
ostias tío con lo envalentonar que
expected nothing less from Pepa
iba no me esperaba menos de [__]
[ __ ] [ __ ]
hostias
Okay now I see it because I
hostias Bueno ahora lo veo porque es que
even think I have to watch something
incluso creo que tengo que ver una cosa
from Peppa this afternoon I mean I
de Peppa de esta tarde
even think I have to watch
o sea creo que incluso tengo que ver una
something from Peppa this afternoon
cosa de Peppa de de esta tarde
[Music]
[Música]
okay I'll update La Barrita okay because
vale actualizo La Barrita vale porque
We've reached
Hemos llegado
members telesalseo objective amount
a miembros telesalseo cantidad objetiva
for me it's still 3000 I've already done it
para mí siguen siendo los 3000 ya lo he
said
dicho
1693 we are today
1693 somos hoy
okay 16
vale 16
members Ok
miembros Ok
12 host we will reach 3000 before the
12 [__] llegaremos a los 3000 antes de
end of the year it's going to be complicated not to
que acabe el año va estar complicado no
protect a kiss sweetheart What have you done
ampar un beso corazón Qué habéis hecho
today what have you done today it's getting
hoy qué habéis hecho hoy ya va siendo
cooler no I come from Malaga
más fresquete no Yo vengo de Málaga
I come from the center of Malaga okay around there to
Vengo del centro de Málaga vale por allí
eat Kiko I was going to say I come from the
de comer Kiko iba a decir Vengo del
center of Malaga the truth is
centro de Málaga que la verdad
we have well I had a bad plan today the
hemos bueno he tenido un mal plan hoy la
truth is it was a bad plan I'm not going to
verdad ha sido un plan malo no os voy a
lie to you it was a very bad idea to go to
engañar sido ha sido malísima idea lo de
Malaga it was my idea
Málaga ha sido idea mía
eh yesterday yesterday Looking to see what plans
eh ayer ayer Mirando a ver qué planes
Well I saw like a thing in Malaga
Pues vi como una cosa que hay en Málaga
that is a video game museum okay it is
que es un museo del videojuego vale es
a video game museum and And well
un museo del videojuego y Y bueno pues
the truth is that it's a pain because
la verdad es que hace un [__] porque
on the way
por el camino
eh very long for I mean it wasn't worth it
eh muy largo para O sea no ha merecido
my tesa 10 member gorgeous
la pena mi tesa 10 miembro guapísima to
every night my tesa
todas las noches mi tesa apoyando
always supporting eh giving away her handful of
siempre eh regalando su puñado de
member Ofelia will surely appear
miembro Ofelia seguro que aparece
there too I love it Malaga says
también por ahí me encanta Málaga dice
tesa let's see No man I would love it yes I
tesa a ver No hombre a mí encantarme sí
love it too  it's okay
me encanta también está bien
obviously okay it has brought me
evidentemente vale me ha traído me ha
back memories because I've been around the
traído recuerdos porque he estado por la
area where we were the day that
zona donde estuvimos el día que que
we recorded the video with Antonio Davi and
grabamos con Antonio davi el vídeo y
so on no eh because this was right right
demás no eh porque esto estaba justo
in the center where the
justo en todo el centro dónde subió la
Instagram story was uploaded Well it's in the whole
historia de Instagram Pues en en todo el
center No I didn't believe it was
centro está No yo no me me creía que era
like an event I believed it was like an
como un evento me creía que era como un
event because of those they set up
evento por de estos que montan
temporarily No now I'll put it now I'll take it
temporales No ahora lo pongo ahora lo
down But no no it's a building there
quito Pero no no es un edificio que hay
Look it says Madrid this is wrong and it
Mira pone Madrid está equivocado esto y
says Madrid instead of Malaga and it's a
pone Madrid en vez de Málaga e es un
building Video Game Museum and it's very
edificio Museo del videojuego y está muy
cool but it wasn't worth it
chulo pero no ha merecido la pena por
why because I'm going with the guy
qué porque voy con el chico
eh the guy doesn't I mean they show you all
eh el chico no O sea te enseñan todas
the video consoles from the first to
las videoconsolas desde la primera hasta
the last all all the consoles everything everything everything
la última todas todas las consolas todo
and you can try them all
todo todo y puedes probarlas todas
play them all How has it evolved
jugarlas todas Cómo ha ido evolucionando
okay And and it's quite good to spend
vale Y y está bastante bien para echar
the afternoon but of
la tarde pero
course two hours on the road two
claro pchar dos horas de camino 2 horas
and a half hours on the road and then two hours and a
y media de camino y después 2 horas y
bit to come back then also what
pico de volver luego también lo que nos
happened to us that really bothered
ha pasado que le ha fastidiado mucho a
Lorena is that we didn't get there in time to
Lorena es que no llegamos a tiempo para
get  open to eat Okay so of
pillar abierto para comer Vale entonces
course we had to eat like that
claro hemos tenido que comer de aquella
in a Fer you know It was no longer it was no longer
manera en un Fer sabes Ya no era ya no
the plan it was no longer the plan
era el plan ya no era el plan
and the truth is that it has been it has been a bad
e la verdad que ha sido ha sido malillo
plan bad plan but hey there are times when
plan malillo plan pero bueno hay veces
Saturdays are better and others when they are
que salen los sábados mejores y otros
worse It's okay okay But
que salen peores No pasa nada vale Pero
hey at least I took a picture
bueno por lo menos me hecho una foto
pretty No look the pictures have turned out really
guapas No mira las fotos han quedado muy
good Look here look here Hey
bien Mira aquí mira aquí Oye
mm no Hey or what's up at least I
mm no Oye o qué pasa por lo menos me he
took a picture there that's also good I don't have to
hecho una fotito haí que tambn bien no
learn how to use the cell phone
tengo que aprender a manejar el el móvil
eh new because it's supposed to be
eh nuevo porque se supone que esto se le
able to get a lot of use out of this [ __ ] host
puede sacar un partido de la [__] [__]
that it takes a [ __ ] host picture but
que haga una foto de la [__] [__] pero
I see that that the photo I bought that
yo veo que que la foto me he comprado el
Pro and the photos take them the same as the
Pro ese y la foto las hace igual que el
other one for or well it's not that it takes them the
otro para o bueno no es que las haga
same It's that they come out the same for me because
igual Es que a mí me salen igual porque
I don't know Okay and And before the trip Game
yo no sé Vale y Y antes del viaje Game
Over
Over
eh a spherical screen with a Game
eh una pantalla esférica con un Game
Over and and I could play Pac-Man here
Over y y podía jugar al comecoco aquí
Pin Pin Pin okay well at least I
Pin Pin Pin bueno bien por lo menos me
took some pictures there that are good
echo ahí unos fotillos que están bien
no Three floors
no Tres plantas para
up Okay  look at me like it's
arriba Bueno mira yo como si fuera
interesting you
interesante
know but well Look there at
sabes pero bueno Mira ahí me por lo
least I took at least I took
menos me he hecho por lo menos me hecho
some photos there that were good not
unas fotillos ahí que estaban bien no
family but as I tell you I mean, so-so, so-so,
familia pero ya os digo O sea regulín
so-so the truth is that
regulín regulín regulín la verdad es que
we would have stayed I don't know I don't know I do
nos hubiéramos quedado no sé es que no
n't know I also
se es que no sé a mí que también me
like to take the car and And go out there
gusta [__] el coche y Y tirar por ahí
you know go out there and get lost
sabes irme por ahí y perderme
and go far away to see one town see
y irnos lejos conocer un pueblo conocer
another you know and
otro sabes e
[Music]
[Música]
but the truth is that today was a
pero la verdad es que hoy se me ha hecho
real pain the trip was a real
muy [__] se me ha hecho el viaje muy
pain the guy was also so-so the guy was so-so
[__] el chico se ha aportado también
today he was so-so, so-so
regulín el chico se ha aportado hoy
and he made the journey he made the
y y ha hecho el camino ha hecho el
journey Very very intense Okay
camino Muy muy intensito Vale
and and
y y
Well here we are and when I saw more
Bueno aquí estamos y cuando he visto más
or less what a mess it was I say let's
o menos la que se ha liado Digo vamos a
open one of those live shows of the
abrir un directito de estos de los
thugs of the thuggish hours I don't think there will be
golfos de las horas golfas no creo que
many people tonight Saturday night
haya mucha gente hoy sábado por la noche
but
pero
well we are here gossiping
bueno estamos aquí chismorreando no han
several things have happened eh that I want to
pasado varias cosas eh que quiero
comment on the truth  First of all,
comentar la verdad la primera es que
linking this with the topic of yesterday's live show,
enlazando esto con el tema del directo
you have to ask a
de ayer tienes que pedir consejo a un
photographer for advice. Auri wants me to make peace
fotógrafo Auri quiere que haga las pases
with Diego Arrabal, they've insisted, he's
con Diego arrabal se han empeñado se ha
insisted, you know, but it's like, well, Auri, let's
empeñado sabes pero es como bueno Auri a
see,
ver
eh, I don't know if I'm the one who has to
eh No sé yo si soy yo el que tiene que
ask a
pedirle consejo a un
photographer for advice. Okay, in the center of Malaga you have
fotógrafo vale en Málaga centro tienes
dinner until 2:30, no, but I
para cenar hasta las 2:30 no pero lo
'm saying it about eating, about eating because of course we
digo de de comer de comer porque claro
arrive at 4:00. In the end, I got tangled up, I got
llegamos a las 4 y pico al final es que
tangled up on the
me lié me lié por el
way because I had to talk on the
camino porque tuve que hablar por
phone with him, with the editor, I had
teléfono con el con el editor que tuve
a problem, I don't know what, I don't know how much,
un problema no sé qué no sé cuánto en
anyway, things are always mine, I never turn my
fin las cosas siempre mía no nunca
head off, eh, I never never
desconecto la cabeza eh nunca nunca
turn my head off, eh. Let's see, the thing is that
desconecto la cabeza eh A ver es que
Auri is very much like Diego Arrabal, I think
Auri es muy de Diego arrabal yo creo que
that auy, it's like she was my soulmate,
que auy es como como si fuera la mi alne
but not for Diego, and yet Auri
pero para Diego no y sin embargo Auri se
is becoming very Ja Oliveira too,
está volviendo muy Ja oliveira también
not very, your honor, of course, I told you, I
no muy señoría claro te lo dije te lo
told you Auri, that you would end up loving us,
dije Auri que acabarías queriéndonos
turn on the rear lights. Well, look, no, no, I haven't
enciende las luces de atrás Pues mira no
been turning them on lately
no no las estoy encendiendo últimamente
because the
porque la
truth is  no I don't know third I don't know I'm with
verdad no no sé tercia no sé estoy con
the light on in the room you know what I
la luz encendida del cuarto sabéis que
'm thinking man you know I'm
estoy pensando tío sabéis que estoy
thinking about giving the room a turn and
pensando pegarle una vuelta al cuarto y
maybe more like
ponerlo a lo mejor como más o sea ir
changing the room we've been
cambiando el cuarto ya llevamos dos o
with this room for two or three years now I don't know if I should
tres años con este cuarto no sé si
change it and make it more of a
cambiarlo y ponerlo más ya un cuarto
formal forty-something room let's see nice something
formal de cuarentón a ver bonito algo
nice with lights with some light and some little things
bonito con luces con alguna luz y alguna
okay but a little bit a little
cosilla vale pero ya un poquito una
thing you
cosita ya más
know a little bit more like Iker
sabes un poquito ya más a lo a lo Iker
Jiménez No, here let's see I don't know
Jiménez No yo aquí a ver es que no sé
what to do with so many dolls I mean if I remove if I
qué hacer con tanto muñeco o sea si
start removing if I start
quito si empiezo a quitar si empiezo a
dismantling This is okay And now I put another piece of
desmontar Esto vale Y ahora pongo otro
furniture I don't know what what the hell do I do with
mueble no sé qué qué [__] hago con
all this man
todo esto tío
What do I do with so many figures Man says
Qué hago yo con tanta figura Tío dice
tough yes Javi is becoming now but what do I
tesa sí Javi va siendo ahora pero qué
do with so many figures is that you guys don't
hago con tanta figura es que ustedes no
know But
lo sabéis Pero
look
mira
eh I don't know if I could
eh No sé si podría de alguna
somehow how to put it I do
manera cómo se pone
n't know if I could somehow It's that
no sé si podría de alguna manera Es que
the webcam when I move it it's going to
la webcam cuando la mueva se va a
disconnect Look you guys might not get to
desconectar Mira ustedes no lleguéis a
see but here there are two shelves two
ver pero aquí hay dos estanterías dos
display cases Better  said No look at that
vitrinas Mejor dicho No mira aquella
display case you can't see it but I've already
vitrina que no lo veis pero ya lo he
shown it on some occasions that display case over
enseñado alguna ocasión aquella vitrina
there has a collection of
aquella de allí tiene una colección de
all the figurines from a Disney video game
todas las figuritas de un videojuego de
okay eh that no longer exists okay they are
Disney vale eh que ya no existe vale son
very pretty figurines They are figurines from
figuritas Muy guapas Son figuritas de
Well I don't really play
Bueno pues yo no es que juegue al
video games maybe I have the
videojuego por ahí lo tengo el
video game obviously but they are
videojuego evidentemente pero son son
a collection of figures I think they are
una colección de figuras creo que son
like now I don't remember how many there were
como ahora no me acuerdo Cuántas eran
now I don't remember how many there were well let's
ahora no me acuerdo Cuántas eran pues a
see if in each in each in each module there are
ver si en cada en cada en cada módulo
5 by
hay 5 por
42 there are eh approximately between 80 and 100
42 son eh aproximadamente entre 80 y 100
figures between 80 and 100 figures okay each
figuras entre 80 y 100 figuras vale cada
one of those
una de esas
figures of course that no longer exists there are
figuras claro eso ya no existe hay
figures from of Of course but what the hell do I do
figuras de de Claro pero qué [__] hago
with all this I said to myself my figures and
con todo esto yo decía yo mis figuras y
my statues I won't sell them until I die
mis estatuas yo no las vendo hasta que
This will be the inheritance but in
me muera Esto será la herencia pero en
reality yes I'm already thinking about it thinking about it
realidad sí ya me pensándolo pensándolo
eh
eh
thinking about it
pensándolo
Mm thinking about it what the hell do I do with this I mean do
Mm pensándolo qué [__] hago con esto O
you think it could be
sea ustedes creis que se podría ser
who the hell is going to buy this no I mean it
quién [__] va a comprar esto no O sea se
could be like an auction or something like that
podría ser como una subasta o algo
you think that but  of course that's there's a
así ustedes creéis que pero claro es que
lot of money in nonsense eh
eso es hay mucho dinero en tontería eh
jabi some replacement shelves in
jabi unas estanterías de reposición en
the closet like all the
el armario como todos los coleccionistas
geeky collectors But why do I want to keep
friky Pero para qué quiero tener las
things stored I mean these things have been
cosas guardadas o sea estas cosas se han
bought for the studio but it's just a
comprado para el estudio pero es una ve
once and a while since I'm going to change this I
una vez ya que vaya yo a cambiar esto O
mean I would put the screen or not No
sea yo la pantalla si La pondría o no No
because we would change no and now I
porque ya cambiaríamos no y ahora
would put a more serious piece of furniture with some
pondría un mueble más serio con unas
plants maybe
plantas a lo mejor
not pack and store in the storage room well
no embalar y guardar en el trastero pues
Silvia that seems absurd to me too I
Silvia eso me me parece absurdo también
mean have some things that are worth so much
o sea tené unas cosas que valen tanto
packed in the storage room You know I
embaladas en el trastero Tú sabes que yo
have the storage room practically empty I
el trastero lo tengo prácticamente vacío
mean the storage room in my house I have it
o sea el trastero yo de mi casa lo tengo
practically empty because I don't like to
prácticamente vacío porque no me gusta
have things that I'm not going to use I mean maybe I
tener cosas que no vaya a usar o sea a
keep what do I tell you suitcases
lo mejor guardo qué te digo yo maletas
with winter clothes I don't know something uh I
con ropa de invierno No sé alguna cosa
think a car that the kid has
eh creo que un coche que tiene el niño
no that is one of those cars
no que es un coche de estos
that you already hit old age no but
que ya te pegó la ancianidad no sino que
the Z the Z has to be changed
el Z se el Z se tiene que ir cambiando
the Setup has to be changed the
el Setup se tiene que ir cambiando la
truth is that I think it's time to
verdad es que yo creo que ya va tocando
change it  I'm telling you who says yeah maybe they
cambiarlo que ya te digo quien dice ya a
say next year
lo mejor dice durante el año que viene
but I think it's
pero creo que va
changing no way don't get rid of those
cambiando no te no te deshagas de esas
things it's a pain it's a shame but
cosas es una pega es una pena pero es
[ __ ] yeah it's a shame but what the [ __ ]
que [__] sí es una pena pero qué [__]
man are these some pieces of
tío es que estos son unos pedazos de
statue eh I mean no These are not figures
estatua eh o sea no Estos no son figuras
These are there they look smaller than what they are
Estos son ahí parecen más pequeños de lo
there in the there you are
es ahí en la ahí ustedes lo estáis
seeing it from far away and it seems smaller than
viendo de lejos y parece más pequeño de
what it is they are
lo que
big they are enormous Look how they are yes they are it's
es son grandes son enormes Mira cómo son
almost my
si que son es casi mi
trunk you
tronco me
know what I mean I don't know the truth I don't know I don't
entiendes No lo sé la verdad no lo sé no
know I'll give it a spin
sé le daré una vuelta
man I'll give it a spin
tío le daré una vuelta
see I'll give it a little vegetable garden the truth
ver le daré una huertecilla la verdad
But yes I know yes it's true that I've
Pero sí que se sí que es verdad que se
gone crazy buying stupid things
me ha ido la olla comprando tontería
as long as I go to Disney that's your
siempre y cuando voy al Disney eso es tu
heritage No man no a
patrimonio No hombre no
lunatic will buy that for you they are surely
eso te lo compra una alienada seguro son
limited eh They are limited so it's
limitadas eh Son limitadas as que es
true that they have value but the thing is
verdad que tienen valor pero es
If I change the Setup and I don't
que Si cambio el Setup y no vuelvo a
put the figures back here I
poner las figuras por aquí yo las
have nowhere to put the figures Good
figuras no tengo donde ponerlas Buenas
night Javi car
noches Javi car
sleeping a kiss no gorgeous Then I do
durmiendo un beso no guapísima Entonces
n't know what idea we can do
no sé qué idea podemos hacer
Dude, what idea can we do? I could
tío qué idea podemos hacer podría
auction it off. Maybe the followers
subastar A lo mejor los seguidores lo
want it with the thing it's a souvenir of the
quieren con la cosa es recuerdo del
Channel. The thing is, I don't know if I'm going to
Canal Lo que pasa que no sé yo si voy a
recover what it cost
recuperar lo que costaba eso
eh. When did you put those flowers
eh En qué momento pusiste esas flores
these flowers? Well, look, they have the
estas flores Pues mira están con las
tags. I bought those flowers when I
etiquetas esas flores la compré cuando
put the quarter they're from the
cuando puse el cuarto están desde el
beginning but it's just that I
principio pero es que a mí se me fue
completely lost my [ __ ] mind eh.
completamente la [__] olla eh Es que
Look,
mira
look, the Anthill stuffed animal,
mira peluche del Hormiguero peluches de
Stitch stuffed animals, Stitch stuffed animals, how many are there?
Stitch peluches de Stitch cuántos hay
Look, there's even a bouquet of, I don't know if you're
Mira hay hasta un ramo del no sé si lo
going to get to see it, see, but there's a
Vais a llegar a ver ver pero hay est un
bouquet, man, there was
ramo tío
a Stitch bouquet there, I mean, is there
hay estado un ramo del Stitch ahí o sea
a Stitch stuffed animal or not, there's one, two
hay un peluche del Stitch o no hay 1 dos
TRs, four Teach stuffed animals on that side,
TR cuatro peluches de teach en ese lado
a bouquet, a collection of
un ramo una colección de muñecas de las
princess dolls, a giant Mario that Pili and
princesas un Mario gigante que me lo
Peppa gave me. Pili and
regaló la Pili Y la Peppa la Pili Y la
Peppa, well, Pili, not really,
Peppa que bueno la Pili en realidad no
because Peppa didn't give her the 30
porque la Peppa no le dio los 30
bucks, I don't know,
pavos no sé la
honestly. I think it could be too much, too
verdad yo creo que podría ser de
much. Yes, yes, too,
demasiado demasiado Sí sí sí demasiado
too loaded, yes, we have to change it,
demasiado cargado sí hay que cambiarlo
eh, says Apocalypse, you'll do well.  your age is
eh dice apocalipse harás bien a tu edad
already a little ridiculous so much chumin
ya queda un poco ridículo tanta chumin
the truth is the idea you finish earlier and
la verdad la idea acabas antes y la
throw it in the trash Yeah man I'm going to throw away
tiras a la basura Sí hombre voy a tirar
kid if c statue of this one
la basura chiquillo si c estatua de esta
cost 300
ha costado 300
kid it's not serious right Au it has to be
chiquillo no es serio verdad Au hay que
changed it has to be changed it has to be
cambiarlo hay que cambiarlo hay que
put I'm already taking a walk eh I've been
poner ya estoy dando una vuelta eh Llevo
a few days I don't know suddenly of
unos días No sé de repente de est de
these things that they give me but I have to
estas cosas que me dan pero tengo que
think what to do What to do with so many
pensar qué hacer Qué hacer con tantos
alloys I have to think what to do with so
aleos tengo que pensar qué hacer con
many alloys also I tell you eh I mean they
tantos aleos también te digo eh o sea
are things that
son cosas que
surely have a lot of value have a
seguramente tienen mucho valor
lot of value for collectors I
de tiene mucho valor para coleccionistas
mean imagine those figures
O sea imagínate las las figuras esas
wait Look
espérate Mira
figure What is it called Infinity
figura Cómo se llama Infinity
the
las
figures are still being sold
figuras se siguen vendiendo
some are still being sold some
algunas se siguen vendiendo algunas
figures there are some figures that suddenly are being
figuras hay alguna figura que repente se
sold for like hundreds of
están vendiendo como por cientos de
euros and others that are being sold for
euros y otras que se están vendiendo por
the same price or even less than what they
el mismo precio o incluso menos de lo
cost But there will be some that do
que costaba Pero hay algunas que serán
n't exist let's see
que no las hay a ver
Tinker Bell there is some that don't
campanilla hay alguna como que no las
exist and people are selling them like
hay y la están vendiendo la gente como
speculating with the figure I don't know man I
especulando con la figura No sé tío Yo
think it's too much too much stuff and and
creo que es demasiado demasiada cosa y y
now I don't know what to do with so much with
ahora no sé qué hacer con tanta con
so much  gossip man the
tanto chisme tío la
truth What does Tesa say Tesa what do you think
verdad Qué dice tesa tesa tú qué opinas
what we could do it
qué podríamos
will depend on the exclusivity of the
hacer dependerá de la exclusividad del
character of course some are from there
personaje claro es que algunas son de
were like two or three eh versions of the
fueron como dos o tres eh versiones del
game
juego
and and some are discontinued And then I
y y algunas se descatalogar Y entonces
understand that around but fate you the collection is complete or rather how many figures can there be? Well if they are like 100 and there are 200 Javi last night the sixth broadcast your program about harassment again I curse my life but how many times have they broadcast it last night I was on the sixth Do
emitido anoche salí en la
n't [ __ ] with me
sexa No jodas
last night I was on the sixth
anoche salí en la sexta
but that had to be wonderful
yo pero eso tuvo que ser maravilloso
well no no it must not have had much Well it must
pues no no no ha debido tener mucha Pues
not have had much audience
no ha debido tener mucha audiencia
Because nobody told me anything I don't even have a
Porque nadie me dijo nada no tengo ni un
DM or an email whenever they broadcast it they
md ni un email siempre que lo emiten me
send me an email it's on TV
mandan un email está saliendo en la tele
or a neighbor tells you or something no Hey
o te avisa algún vecino o algo no Oye
what the [ __ ] are you doing on
qué [__] haces en la
TV sell it on wallapop Well yes Pili I
tele véndelo en wallapop Pues sí Pili yo
think I'll do that I think I'll do that I
creo que haré eso yo creo que haré eso
think I'll get into putting everything on
yo creo que me Lía a ponerlo todo en en
wallapop  pum pum pum pum pum and when I
wallapop pum pum pum pum pum y cuando me
get rid of everything pum pum I
deshaga de todo pum pum monto el Setup
set up the new Setup I set up the new studio I think it's
nuevo monto el estudio nuevo yo creo que
time to change it there
ya va siendo hora de cambiarlo es que ya
are already so many times that I don't feel like
hay muchas veces que no me no me apetece
turning on the lights or anything because I do
ni encender las luces ni ni nada porque
n't know I bought the skunk that you have on your
no sé yo compro la mofeta que llevas en
head it's the idiot
la cabeza es el capullo de
Franca and this guy is the one who wants
franca y este tío es el que quiere que
me to go there again travel 24
que yo vaya otra vez allí recorrerme 24
hours to put up with him to put up with him
horas para aguantarle para aguantarlo
Hey soon soon we have an advertisement
Oye prontito prontito tenemos un anuncio
with
con
Fran very very very
Fran muy muy muy
powerful very very very very very powerful that we were
potente muy muy muy muy muy potente que
watching today cloth cloth cloth
lo hemos estado viendo hoy tela tela
How is that turning out eh it's
tela tela Cómo está quedando eso eh es
much better than I expected
muchísimo mejor de lo que yo me esperaba
eh much better than I
eh muchísimo mejor de lo que yo me
expected well let's see I don't know it's a
esperaba bueno a ver no sé se mea un
little abrupt going from the jokes and
poco brusco pasar del cachondeo y de
talking about dolls no to to to to what
hablar de muñecos no a al a a a lo que
the subject is related to The
con lo que está relacionado el tema La
truth is that he gave you a Villa he didn't
verdad te ha puesto una Villa no me ha
give me a Villa do you know what happened
puesto una Villa sabéis que ha pasado
with the villa that the other day the girl
con la villa que el otro día la la niña
who has the new one there okay because it's
que tiene allí la nueva vale porque es
new How how
nueva Cómo cómo
is
es
Noelia Noelia sends me a video
la la Noelia la Noelia me manda un vídeo
telling me that she took down the sign she took
diciéndome que le ha quitado el cartel
down the sign and
le ha quitado el cartel y le ha puesto
she put up a sign with her name on it with her
ella el un cartel con su nombre con su
[ __ ] we're making an aviary you're going to have to
[__] estamos haciendo un voladero que
come because it's going to be the
vas a tener que venir porque va a ser la
best eh a very big aviary
[__] eh un voladero muy grande para
so the birds learn to fly before we
que los pájaros aprendan a volar antes
can release them around here you're going to freak out
de poder soltarlos por aquí vas a flipar
with that that's going to have to be added you
con eso que eso va haber que añadirlo ya
know where Jo but I don't know what an
sabes dónde Jo pero es que no sé lo que
aviary is I don't know what an
es un voladero que no sé qué es un
aviary is an aviary so the
voladero un voladero para que los
birds learn to fly But that's like
pájaros aprendan a volar Pero eso que es
a clue that's
como una
like a Ah it was a
pista eso es como una Ah que era una
joke no it wasn't a joke it wasn't a
broma no no era una broma no era una
joke you're fooling me She sent me a
broma me estás engañando Me mandó un
video and said Look Haha I've taken down your
vídeo y me dijo Mira Jaja he quitado tu
sign and and I live here when I come you'll
cartel y y yo vivo aquí cuando venga te
lay down yes yes yes yes eh No no about
lañas sí sí sí sí
the aviary I'm not saying it's a
eh No no lo del voladero No digo que sea
joke I'm saying that about my Villa my Villa was taken
broma digo que lo de mi Villa mi Villa
down by Noelia she sent me some videos
lo quitó la Noelia me mandó unos vídeos
that by the way you know that Noelia's mother It
que por cierto sabéis que la madre de
's
Noelia Es
gentlemen that my mother sees you you  look
señoreros que mi madre te ve te ve que
my mother
mi madre te
saw you I explain it in a video it's not a joke
veía lo explico en un vídeo no es broma
because I already know it's not a joke Hey well this
que ya sé que no es broma Oye bueno esta
week You're going to freak out Eh well I don't know if
semana Vais a flipar Eh bueno no sé si
this week The truth is that the
esta semana La verdad es que se ha
video game project has been delayed a little but I'll wait because what the hell
videojuego pero yo espero ya que [__]
is that in the end we're not going to fit in
es que al final no vamos a encajar en
November in December Sorry in the end
noviembre en diciembre Perdón al final
we're going to fit in December eh Fran
nos vamos a encajar en diciembre eh Fran
Let's see it's not a bad date it's not a bad date
A ver no es mala fecha no es mala fecha
because the holidays are coming and the long
porque vienen las vacasiones y los
weekends and so on it's not a bad date but
puentes y demás no es mala fecha pero
look at you this is coming this is coming
fíjate tú que que esto viene esto viene
in August all the mothers see you man
de agosto te ven todas las madres tío
exaggerated exaggerated exaggerated
exagerado exagerado exagerado
eh flying 70 m by 15 by 6 high
eh voladero 70 m por 15 por 6 de alto
mm or whatever But what if and if the bird comes out
mm o sea Pero y si y si el pájaro sale
a little like me like this clumsy it hits a
un poco como yo así torpón se pega una
hell of a hit
[__] del [__]
no Eduardo but if it's not that he tells me a
no Eduardo pero si no es que me diga un
progr says it's not that nobody tells me anything
progr dice no es que me diga nadie nada
about the figure if nobody tells me anything but
de la figura si nadie me dice nada pero
yes it's true that the study has to be
sí que es verdad que el estudio hay que
giving it a change no that we've already
irle pegando un cambio no que ya
been three I don't know if three cu How many
llevamos tres no sé si tres cu Cuántos
years  we've been with the same one for as
años llevamos con el mismo ya por el
long as I've been here, next year I
tiempo que yo llevo aquí ya el año que
think it'll be TR years eh and we have to keep
viene ya creo que son TR años eh y hay
renewing it And yes yes it's true
que irlo renovando Y sí sí que es verdad
that I could have combed my hair not before
que me podía haber peinado no antes de
starting
empezar
directly Javier don't get carried away and tell us
directo Javier no te líes y cuéntanos
the gossip let's see to
los chismes a ver para
start to
empezar para
start to see clearly we
empezar a ver claro es que a esto lo
're calling this gossip because of what's
estamos llamando chisme por lo que hay
around we're calling it gossip what the
alrededor lo estamos llamando chisme qué
[ __ ] is it beeping man I mean what the [ __ ]
[__] es lo que Pita tío O sea qué [__]
is it beeping every moment that a
es lo que Pita cada momento que está
bell is ringing there I don't know what the
sonando ahí un un timbre Que no sé qué
[ __ ] is it beeping I've touched something here
[__] es lo que Pita he tocado algo aquí
that sua a bell
que sua un timbre
we're calling it we're calling it
lo estamos llamando lo estamos llamando
gossip but let's see it involves something very very
chisme pero a ver involucra una cosa muy
very serious I've said it other
muy muy muy seria ya lo he dicho otos
days I think it involves Well there's
días yo creo que involucra Bueno aquí
a bell here I'm going to remove it to see if that's it
hay una campana la voy a quitar a ver si
involves something very very serious
es eso involucra una cosa muy muy seria
very serious I think it involves one of the
muy seria yo creo que involucra una de
most serious things there is if not the
las cosas más serias que hay si no la
most I already said it the other day the
que más yo ya lo dije el otro día la
sentence
sentencia
of Tania's okay the sentence is
de de lo de Tania vale la sentencia es
the worst sentence I've ever seen in my
la peor sentencia que yo he visto en mi
life eh And  We have dealt with many things
vida eh Y hemos tratado muchas cosas
here, for me it is terrifying, for me it
aquí para mí es eh terrorífica para mí
is worse, obviously it is not the same
es peor evidentemente no es el mismo
crime, but for me it is worse than
delito pero para mí es peor que la
Daniel Sancho's sentence. Okay, not
sentencia de Daniel Sancho vale No no
only the sentence as such, but there is
solo la sentencia como tales sino que
news, there is news, uh, that came out
hay noticias hay noticias eh eso salió
in the media that there are many people
en los medios que hay mucha gente como
still saying the nonsense about
diciendo todavía la tontería de la
privacy, that it is a thing of
privacidad de que es una cosa de la vida
private life as if it were a secret that must be
privada como si fuera un secreto que hay
kept, you know, I mean, I mean, the
que que hay que guardar sabes o sea yo
thing about the people who are
yo es que lo de la gente que está
mentioning, we are not protecting
mencionando no estamos protegiendo la
Tania's privacy, you are not
privacidad de Tania no estáis
protecting Tania's privacy, you
protegiendo la privacidad de Tania
are defending what you are
estáis defendiendo lo que estáis
defending because defending Tania,
defendiendo porque defender a Tania
sending Tania a kiss and supporting
mandarle un beso a Tania y apoyar a
Tania is defending what you are
Tania es defender lo que estáis
defending, you can turn it around
defendiendo le podéis dar las vueltas
however you want. Why? Because Tania is not
que queráis Por qué Porque Tania no es
the one who committed the crime, but she is the one who
la que comete delito pero sí es la que
defends it. I mean, for her to come and
lo defiende O sea a mí que me venga tan
tell me that she believes it
a decir que ella se cre
was a false accusation, no, no, Tania did
que era una denuncia falsa no no Tania
not believe it was a false accusation.
no se creía que era una denuncia falsa
We already know Tania, we have been
ya conocemos a Tania la llevamos
treating her for two years and we know
tratando dos años y sabemos
perfectly well how she handles herself, how she lies
perfectamente Cómo se maneja Cómo miente
and how she is.  trailer And Tania knowing
y cómo es de triler Y Tania conociendo
all the more information than us is worth it
todo más información que nosotros vale
Tania knowing more information with
Tania conociendo más información con
us is worth more reports than us
nosotros vale más informes que nosotros
the sentence the trial that she
la sentencia el juicio que seguramente
will surely have seen it not on video no Tania will
lo habrá visto no en vídeo no Tania
know more things than us is worth it But
sabrá más cosas que nosotros vale Pero
if you are seeing the news that
si tú estás viendo las noticias que
came out at that time Look Auri for
salieron en aquel momento Mira Auri por
example has made a thread on Twitter
ejemplo ha hecho un hilo en Twitter
where the news is in five
donde está la noticia en cinco
major newspapers what privacy is that
periódicos grandes qué privacidad es esa
How is it a private thing point number
Cómo que una cosa privada punto número
one it is something that came out in all the
uno es una cosa que salió en todos los
media the country the ABC the world because it is
medios el país el ABC el mundo porque es
a
una cosa
huge thing Okay and point number two she
gordísima Vale y punto número dos ella
herself gave it diffusion asking for a
misma le dio difusión pidiendo una
collection of signatures and asking for diffusion in
recogida de firma y pidiendo difusión en
all the and in all the profiles that she
todas las y en todos los perfiles que
had on the
tenía en
internet that I did not invent you that you are
internet que no os inventé que estáis
defending Tania's privacy that
defendiendo la privacidad de Tania que
Tania's privacy does not matter to you
la privacidad de Tania os importa una
what matters is having a
[__] que lo que importa es tener a una
person who is insulting me who is
persona que está insultándome que está
defaming send me and who is like caic
difam mándame y que está en plan caic
Case telling me everything every [ __ ]
Case diciéndome de todo todos los [__]
day that is what you want And that is the
días eso es lo que queréis Y eso es lo
only thing that matters to you that is a person
único que os importa que es una persona
against me and we defend her from whatever I mean
en contra mía y la defendemos de lo que
that no, there is no
sea O sea que no aquí no hay ninguna
Here there is no privacy, it is not a
Aquí no hay ninguna privacidad no es un
private matter that has been brought to light,
tema privado que se haya sacado a la luz
there are other matters that are private, and
hay otros temas que sí son privados que
if I continue with one and the other, they will, it will come out
como siga con uno y con el otro se lo
and when it comes out, I will
van se lo va a salir y cuando salga os
tell you this was one of the things There are things
diré esto era una de las cosas Hay cosas
that and there are more things, eh There are more that they
quey hay más cosas eh Hay más que
will take and defend her too, but there are
cogerán y la defenderán también pero hay
more things, eh, there are more things,
más cosas Eh hay más cosas
eh This is it, this is it, let's go, one thing that
Eh Esto es esto es vamos una cosa que
has left us shivering, but there is more,
nos ha dejado tiritando pero que hay más
eh, there are more things But well, leave the
Eh hay más cosas Pero bueno dejarme la
nonsense of it is not that privacy,
chorrada de no es que la privacidad
we are very outraged with privacy, no
estamos muy indignados con la privacidad
one was outraged by Tania's privacy,
a nadie le indignó la privacidad de
okay, not even that Tania was threatened
Tania vale ni ni que se amenazara Tania
with her privacy, no one of those who
con su privacidad a nadie de los que
are saying that now was outraged
están diciendo eso ahora le indignó
when Loli Huerta threatened her, no one,
cuando Loli Huerta La amenazó nadie
no one came out to say, damn, Loli Huerta,
nadie salió a decir ostia Loli Huerta
what are you doing threatening with a
Qué haces amenazando con una cosa
private thing, how disgusting, no one, no one, no one, no one, no one,
privada qué asco nadie nadie nadie nadie
okay, None of those
ninguno de ninguno vale Ninguno de los
who are coming out now, Oh, poor
que están saliendo ahora Ay la pobre
Tania,
Tania
no one, Okay, when Tania and the one from Troya,
ninguno Vale cuando Tania y el de Troya
I repeat what happened yesterday when Tania and the one from Troya  they
repito lo de ayer cuando Tania y al de
took out audios they contacted
Troya sacaron audios contactaron con la
Loli's family none of them came out to do 25
familia de Loli ninguno salió a hacer 25
Twitter threads to say host Tania
Hilos de Twitter a decir [__] la Tania
is calling a relative is
está llamando un familiar está
trespassing Barrera you know who said it
traspasando Barrera sabéis quién lo dijo
we are the bad guys not the
nosotros los malos no los
bad guys well over here
malos bueno por aquí está
a follower is saying okay apparently
diciendo una seguidora vale que por lo
actuali has deleted the thread no that
e actuali ha borrado el el hilo no que
actuality has deleted this thread that she
actuality ha borrado el hilo este que
made of all my support Tania has
hizo de todo mi apoyo Tania se ha
crossed lines with you how heavy not to
traspasado líneas contigo qué heavi no
put that The truth being a grandmother [ __ ] [ __ ]
poner eso La verdad siendo abuela [__]
How are you going to put that
[__] Cómo vas a poner
the news in the newspapers are
eso las noticias de los periódicos son
truly disgusting if someone can
de verdad vomitiva si alguien puede
support that then they are supporting that If it is
apoyar eso pues están apoyando eso Si es
that and tomorrow they will beat me up or
que y mañana me pegará a mí una paliza o
kill a relative of one of
matarán algún familiar de alguno de
us who are in the
nosotros de los que estamos en el
Corrillo and they will say that it is justified
Corrillo y dirán que está justificado
because we are very bad and we criticize a
porque somos muy malos y criticamos
lot and that's it without more it is that it is that
mucho y ya está sin más es que es
Tania believed in innocence that
así que Tania creía en la inocencia que
Tania believed that it was a false accusation
Tania creía que era una denuncia falsa
no no let her believe it today eh that
no no que lo crea a día de hoy eh que
Tania today has posted a tweet saying that
Tania hoy ha puesto un twet diciendo que
when she returns To return with papers
cuando vuelva Para volver con papeles
proving the reports how are you going to
demostrando los informes como que vas a
prove  Tania please are you going to laugh
demostrar Tania por favor te vas a reír
more at the victim you haven't laughed
más de la víctima no te has reído
enough when you were
suficiente cuando has ido haciendo una
collecting signatures that she was a girl from
recogida de firma que era una niña desde
10 11 years old until 14
los 10 11 años hasta los 14
15 are you going to continue
15 vas a seguir
aunt have you read the news that there was no
tía habéis leído la noticia que no había
evidence that there was no evidence that there was
pruebas que no había pruebas que no
nothing and the two
había nada y los dos
abortions Total
abortos Total
that actuality has deleted
que actuality ha eliminado
the thread I want to think that she hadn't
el el hilo Yo quiero pensar que no había
read the sentence or that she hadn't read
leído la sentencia o que no había leído
the news and that she simply
las noticias y que simplemente ella
differentiates the bad from the good and she
diferencia los malos los buenos y se
jumped in the pool to defend her
lanzó a la piscina a a defender a los
own not to win the medal or the
suyos no para ganarse la medalla o la
pat on the back or whatever my mother's
palmadita o lo que fuera la madre de mi
are they also told me that last night when I went to the kids' room that she deleted the tweet that she posted okay and I want to think obviously that she didn't even know what it was about that she was blind to defend whatever it was against
ciega defender lo que fuera en contra de
Javi okay but what man It's not that we are
Javi vale pero có tío No es que estamos
defending Tania we are not
defendiendo a Tania no estamos
defending the man who was convicted
defendiendo al hombre que condenaron
okay let's hear from Troy to see
vale vamos a escuchar de Troya a ver a
who she
quién
defends anyway the worst of the
defiende en fin lo peor de lo imp
unforgivable unforgivable is that
perdonable imp perdonable es que
justifying that Who is  justifying
justificar eso Quién está justificando
that let's go let's hear from Troy to
eso vamos vamos a escuchar de Troya a
see who he's
ver a quién
defending let's see that he has shown a
defiende vamos a ver que ha enseñado una
petition
petición
a.or no no to the one from Troy the sentence I don't
a.or no no al de Troya la sentencia no
know Where is the crime
sé yo Dónde está el crimen
Ah that I don't know from Troy Where is the
Ah que no sab de Troya Dónde está el
crime well you have to keep in mind
crimen bueno tenéis que tener en cuenta
that the one from Troy is one of those who think
que al de Troya es de los que piensan
that between a couple
que entre una pareja
eh They don't have to ask permission to
eh No se tienen que pedir permiso para
kiss or touch each other Eh penetrate each other
darse un beso meterse mano Eh penetrarse
that kind of things okay he already said it
ese tipo de cosas vale que ya lo dijo él
the other day eh that a couple
el otro día eh que una pareja contratos
no contracts or permission no I don't know
ninguno ni permiso ninguno no sé yo
Where is the crime but you don't know Where
Dónde está el crimen per no saes Dónde
is the crime now Ask your
está el crimen ahora Pregúntale a tu
friend your new friend G How does it feel
amigo a tu nuevo amigo G Qué se siente
to defend your friend who likes to have
al defender a su amigo que le gusta ha
hair well you can eat a
pelitos pues te puedes come una denuncia
powerful complaint to the one from Troy whatever you're going to
potente al de Troya sea qué te vas a
start defaming people who have had
poner a difamar a gente que ha tenido
trials that they have
juicios que ha
won man they are [ __ ] camicas [ __ ] crazy [ __ ]
ganado tío son [__] camicas [__] locos
crazy man what happened in Dallas yes they were
[__] locos tío lo de Dallas sí eran
accusations that were lies hard from
acusaciones que eran mentias ard de
Troy what happened in Dallas yes they won in
Troya lo de Dallas sí se ganó en los
court with evidence that they were
juzgados con pruebas de que eran
lies and you are defending me Al  who
mentira y tú me estás defendiendo Al que
is sentenced to 8 years and I am so
está condenado de 8 años y yo es para
that your [ __ ]
que te explote la [__]
head explodes they are
cabeza están
looking for that I made peace with
buscando que yo me hice las pases con
Dross that I made that I get along with
Dross que yo me hice que yo me llevo con
Dallas that I get along with to see if they
Dallas que yo me llevo con para ver si
justify what they are justifying
justifican lo que están justificando
to see if they justify by thinking what they
para ver si justifican con pensar lo que
are
está
justifying man are you stopping to
justificando tío estáis parándose a
think that this is going to weigh on you your whole
pensar que esto os va a pesar toda la
[ __ ] life because of course the one from Troy and
[__] vida porque claro al de Troya y
any of those who are supporting
cualquiera de los que está apoyando a
these people what they are supporting that you are not
esta gente esto que está apoyando que no
going to ever tell anyone Hey you
vayáis nunca a decirle a nadie Oye tú
this Hey you that Because everything
esto Oye tú lo otro Porque todo durante
throughout your life The one from Troy is going to
toda la vida El de Troya te va a
haunt you you keep quiet that you defend
perseguir tú te callas que tú defiendes
this to the one who makes you sign a confidentiality contract
esto al que hace firmar contrato de conf
so that no one talks about it you are an
para que no se hable eres eres
idiot the one from Troy you are comparing
[__] al de Troya estás comparando
the abuse of a girl from the age of 10
un abuso a una niña desde los 10 años
to 14 sentenced to prison with
hasta los 14 condenado con prisión con
two abortions with one with a bunch of
dos abortos con una con un montón de
other things that the sentence says that are like a
cosas más que pone la sentencia que son
horror movie with Dallas a
de película de terror con que Dallas un
famous person proposing a
famoso le proponga contrato de
confidentiality contract to the people with whom
confidencialidad a las personas con
you have relationships you are an idiot you
quien tienes relaciones eres [__]
are  trash dude you're trash they
eres basura tío eres basura
ignore sentences
se pasan las sentencias por el [__] a
unless they're insults but mine
no ser que sean de insultos pero mía
María Teresa unless they're
María Teresa a no ser que sean de
insults but only if they're mine eh
insultos pero solo si son mías eh que
when the others the others who
cuando los demás los demás que les
sue them for insults and things like that
demandan por insulto y cosas de esas le
take weight away from all the ones I put or
quitan peso a todas a las que pongo yo o
others who have put ok also
a otras que han puesto vale de también
insults and right to honor and
de insultos y de derecho al honor y
these things Javi's are very serious
estas cosas las de Javi son gravísimas
Uy what did he say to this broom head Uy
Uy que le ha dicho a esta pel escoba Uy
dude What kind of being is
u tío Qué tipo de ser es
this What kind of being is
esto Qué tipo de ser es
this Of course they're defending what they
esto Claro que están defendiendo lo que
're defending they're not defending
están defendiendo no están defendiendo
that Tania was an innocent girl who
que Tania fuera una chica inocente que
believed in her partner they're not defending the
creía en su pareja no están defendiendo
guy Look
al nota Mira
Listen to the one who gets together with another who
Escúchalo al que se junta con otro que
has to have a page a little bit
tiene que tiene una página un poquito
eh
eh Eso
Yes, justifying a crime against a minor that
sí justificar un delito hacia una menor
's the worst since Lama under is already
eso es lo peor ya que Lama bajo ya es
impossible This is what happens when you do
imposible Esto es lo que pasa cuando tú
n't see or prove you're left with nothing more than
no ves ni pruebas te quedas nada más que
the sentence and what you've collected
con la sentencia y lo que has recogido
the sentence you're left with nothing more than
la sentencia te quedas nada más que con
the sentence what you've collected the
la sentencia lo que has recogido la
sentence
sentencia ya
is already  It's just that looking at the
está Es que mira que quedarte con la
sentence Gerardo a kiss handsome It's just that
sentencia Gerardo un beso guapísimo Es
looking at the sentence
que mira que quedarte con la sentencia
nothing more certain that these are not actors
nada más seguro que estos no son actores
no joke they are this one in particular and
fuera broma son este en concreto y
some more they are rabble rousers rabble
algunos más son gentusa
man if there is no more man I
gentusa tío si es que no hay más tío he
saw a tweet today from a person who
visto hoy un tweet de una persona que
was saying that we are talking
estaba diciendo que que estamos hablando
without knowing if the victim had arranged
sin saber si la víctima había arreglado
things with the convicted person that maybe
las cosas con con El condenado que a lo
the victim has already arranged things with
mejor la víctima ya se ha arreglado con
the convicted person and we are here
El condenado y estamos nosotros aquí
talking about
hablando de
more it makes no sense at all it's enough to
más no tiene sentido ninguno es para
go crazy what we are hearing
volverse loco lo que estamos escuchando
But well listen the sentence has not
Pero bueno escucha la sentencia no ha
included anything of the expert evidence nothing at
recogido nada de las pruebas periciales
all is included in that sentence
nada nada se recogen en esa sentencia
nothing at all in the seven pages that I read they do
nada nada en los siete folios que yo leí
not include anything at all but let me
no recogen nada nada pero que vuelva a
say again that the story here is not in the
decir que la historia aquí no está en la
sentence nor in the
sentencia ni en el personaje
main character of that sentence thank you
protagonista de esa sentencia gracias
members for that 20 members rin
miembros por eso 20 miembros rin
Thank you very much the problem here
Muchísimas gracias el problema de aquí
is not in the sentence nor the
no está en la sentencia ni el
main character of the sentence the problem
protagonista de la sentencia el problema
is here that you are criminalizing
está aquí en que estáis criminalizando a
a person who is innocent that you
una persona que es inocente que ya
are already criminalizing a person who
estáis criminalizando a una persona que
is innocent went through an ordeal and  you
es inocente paso por un calvario y le
are making him live
estáis haciendo vivir
another who went through an ordeal you are
otro que pasó por un Calvario le estáis
making him live another now
haciendo vivir otro ahora
what now
qué ahora
what lower is impossible but it is
qué más bajo es imposible pero está
better to accuse clear to the general the
mejor acusar a claro a la general al
State to the judges Clear clear clear that
Estado a los jueces Claro claro claro
is another man what they have invented
que esa es otra tío que se han inventado
eh what they have invented that it is a
eh que se han inventado que es una
false accusation from an ex that it is not
denuncia falsa de una ex de que no es
a false accusation from an ex that
ninguna denuncia falsa de una ex que
this happens because eh There is
esto pasa porque eh Hay
a series of
un una serie de
events that reaches the ears of the
acontecimientos que llega a oído de la
Generalitat and it is the
generalitat y es la
Generalitat that acts ex officio man they
generalitat la que actúa de oficio tío
are lying to protect
que están mintiendo para proteger
this do not tell me more we are
esto que no me digáis más estamos
defending a girl the privacy of
defendiendo a una chica la privacidad de
a girl this is not a privacy
una chic que esto no es una privacidad
gentlemen this is something that has come
señores que esto es una cosa que ha
out the tred
salido los tred
daily stop saying privacy that
diarios que dejaros de decir la
is not any privacy
privacidad que no es ninguna privacidad
privacy was the things that she brought up about
privacidad fue la cosas que sacó ella de
Loli's sister privacy are the
la hermana de Loli privacidad son las
things that Loli has brought up today about Peppa
cosas que hoy Loli ha sacado de Peppa
that now we will see it too This is not
que ahora lo veremos también Esto no es
privacy this is not of interest to you This is not
privacidad esto es que no os interesa
privacy this is not of
Esto no es privacidad esto es que noos
interest to you this is not privacy what the [ __ ] is privacy
interesa no es privacidad que [__] es
privacy were
privacidad privacidad fueron las
my conversations that everyone
conversaciones mías que todos
spread and everyone  they celebrated that
difundieron y todos celebraron que las
winmo put them a third party on top That's
puso winmo un tercero encima Eso es
privacy and [ __ ] [ __ ] eh And
privacidad y una [__] chorrada eh Y una
obviously [ __ ] [ __ ]
chorrada evidentemente
this What is it that is being ufic that is being
esto Qué es que se está ufic que se está
defended It's that my
defendiendo Es que a mí me explota la
[ __ ] head explodes without any kind of
[__] cabeza sin ningún tipo de
shame all my support the t that I have
vergüenza todo mi apoyo los t que yo he
seen from a lady all my support without
visto de una señora todo mi apoyo sin
knowing what without knowing what it's about but
saber lo que sin saber de lo que va pero
all my support
todo mi apoyo
How now but it's that they come as
Cómo ya pero es que vien como hechos
proven facts things that are not that are not
probados cosas que no que no
and you have seen what the proven facts come
e habéis visto lo que vienen los hechos
two abortions
probados dos abortos
abuse detailed from 10 years old
abusos detallados desde los 10 años
to 14 or from 11 to
hasta los 14 o desde los 11 hasta los
15 let's see don't the sentence includes some
15 a ver nema la sentencia recoge unas
things that in the files neither the
cosas que en los autos no recoge ni las
forensic evidence nor the
pruebas forences ni vamos el
physical examination that was done nor the
reconocimiento físico que se le hizo ni
psychological examination or anything like that is not included in the sentence
el reconocimiento psicológico ni nada de
Why doesn't the sentence include that Why in a
eso eso no lo recoge la sentencia Por
paper that says no in a
Por qué en un papel que dice no en una
sentence it says yes why is it not recorded
sentencia dice sí por qué no se recoge
that they are
que lo están
defending him they are defending him a
defendiendo lo están defendiendo una
call a call It's true there was a
llamada una llamada Es verdad había una
call Also apart yes yes yes yes it's
llamada También aparte sí sí sí sí es
true there was a  called also It's that I do
verdad había una llamada también Es que
n't want to give you too many details also
no quiero daros muchos detalles también
because in the end this is what's going to happen that they
porque al final es lo que va a pasar que
are defending Salomé a kiss
están defendiendo Salomé un beso
gorgeous a kiss nothing well between you
guapísima un beso nada pues ya entre tú
between Salomé tesa and the others we have already
entre Salomé tesa y los demás hemos
passed 1700 members okay because of the
pasado Ya los 1700 miembros vale por la
beating everything got out I think it was
paliza se supo todo yo creo que fue
because the girl arrived with
porque la chiquilla llegó con los
bruises And then they took her to the
moratones Y entonces la llevaron al
doctor I think it was I don't remember
médico creo que fue no me acuerdo
exactly but it says everything in the
exactamente pero lo pone todo en la
sentence man and that's it and they are
sentencia tío y ya está y lo están
defending him now yesterday he was
defendiendo ahora este ayer se estaba
fighting with his chat the chat saying
peleando con su chat el chat diciéndole
man what are you telling me man what's
tío qué me estás contando tío que pone
this saying man what's the other guy saying what the [ __ ] and he
esto tío que pone el otro tío que [__] y
was fighting because Of course
estaba luchando porque Claro todavía le
the people who
quedan dos luces a las personas que
are watching this are still in their dark ages and they are saying
están viendo esto y le están diciendo
man what the [ __ ] are you
tío qué [__] nos estás
telling us But he was in the trial he
contando Pero él estuvo en el juicio
knows how to interpret a sentence Auri Well
sabe interpretar una sentencia Auri Pues
look if it doesn't matter to him if it's what I
mira si es que le da igual si es que es
'm telling you that they would defend
lo que os estoy diciendo que defenderían
whatever man the other day he was
lo que fuera tío que el otro día estaba
defending Daniel
defendiendo a Daniel
Sancho that last week we were
Sancho que la semana pasada estábamos
seeing how he defended Daniel
viendo cómo defendía Daniel
Sancho that they are not even defending
Sancho que no están defendiendo ni
Tania that they are not
siquiera Tania que no son
friends that  they are not friends
amigos que no son amigos
that is not to say well it is that they are super
que no es decir bueno es que son super
friends and friends throw a cape around each other
amigos y los amigos se se echan un capot
that no that no that no that no that is
que no que no que no que no que es
because here there is a side that is on one
porque aquí hay un bando que está en un
side and another side that is on another and
lado y otro bando que está en otro y
they consider that they have to fight and
ellos consideran que tienen que luchar y
unite against the other
unirse contra el otro
side what they were saying today that if we do
bando que estaban diciendo hoy que si la
not know if the victim has
que no sabemos si la víctima se ha
arranged with The
arreglado con El
convicted Hol malale Fica a kiss
condenado Hol malale Fica un beso Por
Why are all the tests done and they come out negative
qué se hacen pruebas todas dan negativo
for what is accused and the
en lo que se acusa y en el en la
sentence does not include
sentencia no recoge
that,
eso ya
yes, those who are defending are there
está sí está los que están defendiendo
These are defending what they are
Estos sí están defendiendo lo que están
defending over here Salomé posted the
defendiendo por aquí puso Salomé la
news that this is not private or
noticia que esto ni privado ni pollas de
private [ __ ] this was in all the media and it is not
privado esto salió en todos los medios y
only that all the media came out
no solamente es que salieran todos los
that it is not that all the media came out
medios que no es que salieran todos los
that it was in all the media and
medios que salió en todos los medios y
that Tania stuck herself all the years that her
que Tania se pegó todos los años que
husband was in jail collecting
estaba el marido en la cárcel recogiendo
signatures and doing things to get it
firma y haciendo cosas para que tuviera
spread
difusión
Look, Dallas is in the
Mira está el Dallas en el
chat then they have been repeating to me for years
chat luego a mí llevan años repitiéndome
a poorly recorded part of an
una parte mal recogida de una sentencia
acquittal sentence Yes, okay,
absolutoria Sí vale
but one thing is an error in law  I sent the
pero una cosa es un error de le mandé la
photo or took it from Instagram
foto o la cogió del Instagram
to two abortions a beating that came with
a dos abortos una paliza que llegó con
some bruises and her friends notified
unos moratones y las amigas la avisaron
the authorities I mean no it
a las autoridades O sea que no que
's not true Tania has complained about the
no es verdad la Tania ha reclamado el
live
directo
you have to have nerve Girl you have to
de tienes que tener morro Tía tienes que
have nerve Tania has complained about
tener Morro La Tania ha reclamado el
yesterday's live she complained about
directo de ayer ha reclamado el directo
yesterday's live it's true she complained about
ayer es verdad ha reclamado el directo
yesterday's live Tania well I'm going to
de ayer la Tania pues esto lo voy a
peel this off the live of the sentence that
pelar el directo de la sentencia que
Tania doesn't want you to see she has complained
Tania no quiere que veas lo ha reclamado
with all her [ __ ] well Tania go
con todo su [__] pues Tania ve
delete absolutely everything a
eliminando todo absolutamente d salga un
clip of mine comes out because tonight before I
clip mío porque esta misma noche antes
go to bed I'm going to report
de irme a la cama lo voy a reportar todo
absolutely everything I mean no no but this I'm
absolutamente todo o sea no no pero esto
going to I'm going to complain about this of course
Esto lo voy a lo voy a lo voy a reclamar
back this is freedom of
claro lo de vuelta esto es libertad de
expression you can't complain about this I
expresión tú no puedes reclamar esto O
mean what the [ __ ] what a big
sea qué [__] qué [__] tan gordo
[ __ ] eh what a big nerve eh two [ __ ] years
eh qué morro tan gordo eh dos [__] años
every day with Javi Oliveira Tania
todos los días con Javi oliveira Tania
from here
desde aquí
From here I'm telling you Now delete but
Desde aquí te lo digo Ya borra pero
right now everything you have of Javi
ahora mismo todo lo que tengas de Javi
Oliveira Because everything absolutely everything that
oliveira Porque todo absolutamente todo
Javi has  oliveira a clip on your
lo que tenga Javi oliveira un clip en tu
channel Tonight he's going to throw it away and I'm
canal Esta noche va a tirarlo y el
going to recover the live broadcast and I'm going to
directo lo voy a recuperar y le voy a
give permission to everyone
dar permiso a todo el mundo todo el
everyone to upload it what a
mundo para que lo suba qué morro tan
big ass Now you can't stand the
gordo Ahora tú no puedes soportar la
truth not to me if it comes out no no no no it's
verdad no a mí si me sale no no no no es
a live broadcast called the sentence that
un directo que se llama la sentencia que
Tania pm doesn't want you to see well it had to
Tania pm no quiere que veas
be right now I have
pues ha tenido que ser ahora mismo A mí
n't received any
no me ha llegado ningún
email trying to apply censorship
email intentando aplicar censura
Look this is not a strike it does
Mira esto no es un strike a mí sí me
come out to me But because it's me okay This is not a This is not
sale Pero porque soy yo vale Esto no es
a strike this is a
un Esto no es un strike esto es
this is a claim that can be
un esto es una reclamación que se puede
put on YouTube okay
poner en YouTube vale
that you claim the video and they put
que que tú reclamas el vídeo y te ponen
this sign on you only in Spain okay You
este cartel solamente en España vale Tú
see it Dallas But why is it only in
lo ves Dallas Pero por qué solo en
Spain that it's not a strike This is not
España es que no es un strike Esto no es
a strike this is a claim that you
un strike esto es una reclamación que tú
can make to YouTube
puedes hacer a YouTube
eh let's hope that I can claim this
eh peramos que esto lo puedo reclamar
too that this has already been done to me you
también que esto ya me lo han hecho tú
know who did
sabes quién me hizo
this to me you know who who did
esto tú sabes quién quién me hizo
this to me well look This came out to me
esto pues mira A mí me ha salido esto
that the patri sent me a screenshot
que me ha mandado una captura la patri
you know who did this same thing to me the
tú sabes quién me hizo esto mismo el
roldier with the game over or rather  you talk about
roldier con el game over o sea hablas de
people but then you can't hold back no no no
la gente pero luego no te aguantas no no
pretty come on from here I'm
no bonita vamos desde aquí lo estoy
saying it now from here I'm saying it
diciendo ya desde aquí lo estoy diciendo
now apart from that I'm going to recover this and I'm
ya aparte de que voy a recuperar esto y
going to give permission to everyone to
le voy a dar permiso a todo el mundo
release this with this thumbnail And I
para que saque esto con esta miniatura Y
can still put a worse text on
todavía le puedo poner un texto peor a
the thumbnail Tania but come on you have to
la miniatura Tania pero vamos tienes que
have a
tener la cara
thick skin you have to have a thick skin
dura tienes que tener la cara dura
when you have this
cuando tienes este
channel you have to have a thick skin
canal tienes que tener la cara dura
channel those of you who are outside of Spain
canal los que estáis fuera de España
okay those of you who are outside of Spain this
vale los que estáis fuera de España esto
is the tran effect those of you who are outside
es el efecto tran los que estáis fuera
of Spain who can download the
de España que os podéis Descargar el
live stream still downloaded and uploaded to
directo todavía descargaron y subiron a
YouTube to your YouTube accounts
Youtube a vuestras cuentas de Youtube
with the same thumbnail as is you have to
con la misma miniatura tal cual tienes
start striking out Javi but
que empezar a meter strike Javi pero
for you to see El
para que tú veas El
Morro El
Morro El
Morro El Morro how
Morro El Morro que se puede
cheeky he can be, how cheeky he can be, he's been
tener el morro que se puede
with me for 2 years with my trials with my
conmigo con mis juicios con mis
sentences and the first time we get his thing out
sentencias y a la primera que le sacamos
which is the
lo suyo que es la
truth okay the first time we get his thing out which
verdad vale a la primera que sacamos lo
is the truth and it's
suyo que es la verdad y es
disgusting okay And it's something that will
asqueroso vale Y es una cosa que le va a
always haunt him on the internet okay he
perseguir en internet siempre vale lo
tries
intenta
report try to report No I don't have to
reportar lo intenta reportar No no lo
upload it anywhere else
tengo que subir a ninguna otra parte
okay If I can't recover it I'll
vale Si no lo puedo recuperar lo vuelvo
upload it again I'll upload it again but from here I'll
subir lo vuelvo a subir pero desde aquí
tell you all okay
ya os lo digo a todos vale os lo
download it okay those of you who can
descargá vale los que os podáis
download it download it and everyone has
descargarlo os lo descargá y tenéis todo
permission to upload it put that
el mundo permiso de subirlo ponerle esa
thumbnail and that title okay And I'm
minatura y ese título mismo vale Y a
going to strike her in every single
ella le voy a meter strike en todo cada
video that has
uno de los vídeos que tenga contenido
my content look here she has it in almost everything in almost
mío mira aquí tiene en casi todo en casi
every live stream she has my content
todos los directos tiene contenido mío
in almost
en casi
everything but man can you be more
todo pero tío se puede tener más
cheeky you can be more
morro se puede tener más
cheeky man they are spectacularly
morro tío son espectacularmente
hypocritical they are spectacularly
hipócritas son espectacularmente
hypocritical exactly Javier
hipócritas exactamente Javier
Oliveras exactly Look Pablo Franco
oliveras exactamente Mira Pablo Franco
says what was said six members throughout the
dice lo dicho seis miembros a lo largo
live stream and I make a video with the
del directo y hago un vídeo con el
legal analysis of the sentence Well
análisis jurídico de la sentencia Pues
very well Pablo six members six
muy bien Pablo seis miembros seis
members right now and Pablo makes a
miembros ahora mismo y Pablo hace un
video tomorrow analyzing the sentence
vídeo mañana analizando la sentencia
This is what you want Let's get down to business it
Esto es lo que tú quieres Vámonos al lío
's incredible these people who don't even
es increíble esta gente que ni siquiera
know Dallas also want to use it
conoce a Dallas también quiera usarlo
to attack you and defend their
para atacarte a ti y defender sus
garbage but if they are They are looking  that
basuras pero si están Están buscando que
if I spoke to dro without having a [ __ ]
si me hablé con dro sin tener ni [__]
clue what Dr. and I talked about what he
idea de lo que Dr y yo hablamos de lo
explained to us and all the guys to
que nos explicó y de todo tío para
defend this girl and what she has
defender a esta tía y a lo que tiene
behind her to defend this girl and what she
detrás para defender a esta tía y lo que
has
tiene
behind her What are you saying what are you saying that we are not going to be
detrás Qué dices qué dices que no vamos
able to talk about this Tania we
a poder hablar de esto Tania esto lo
are going to talk about this all the time let's
vamos a hablar todo el tiempo
not talk about this trying to
que no hablemos de esto intentando
censor the video no no the video the
censurar el vídeo no no el vídeo el
video is going to be with that thumbnail with
vídeo va a estar con esa miniatura con
that title no with worse words we are
ese título no con palabras peores que
still being benevolent that
todavía estamos siendo benevolentes que
the sentence has very strong things
la sentencia tiene cosas muy fuertes
tomorrow Pablo is going to
mañana Pablo las va a
analyze them look there tesa already has five
analizar mira ahí tiene tesa ya cinco
members this censoring you girl who has been
miembros esto censurando tú tía que
talking about whatever you want for two years about
llevas dos años hablando de lo que te da
my
la gana de mis
trials she has nerve or she doesn't have nerve
juicios tiene morro o no tiene morro
family she
familia
has nerve or she doesn't have nerve This girl is going to
tiene morro o no tiene morro Esta tía va
end very badly but there are more things
a acabar muy mal pero que hay más cosas
a kiss there is more clear that there is more there is much more there is much
csp un beso hay más claro que hay más
more well family
más bueno familia
eh I will claim that I will send an email
eh eso ya lo reclamar mandaré un email
now to YouTube now I will talk to the
ahora a YouTube ahora hablaré con el
YouTube chat when we finish the
chat de YouTube cuando terminemos el
live okay or before tell me c don't
directo vale o antes dime c no os
worry that surely for  tomorrow is
preocupéis que seguramente para mañana
back a kiss self-criticism
está de vuelta un beso autocrítica
in how strong No man
em qué fuerte No hombre
impressive it is impressive that you
impresionante es impresionante que te
that you have spent two years living off
que te has pegado dos años viviendo de
my [ __ ]
mi [__]
content talking about When do I have a
contenido hablando de Cuándo tengo un
trial when I have a testimony that
juicio cuando tengo una testifical que
you are going to throw this Now no no no no
tú vas a tirar esto Ahora no no no no
This is going is on YouTube this freedom of
Esto va está en YouTube esto libertad de
expression tomorrow Pablo Look Pablo there are already I do
expresión mañana Pablo Mira Pablo ya van
n't know if 20 or 30 members tomorrow Pablo for
no sé si 20 o 30 miembro mañana Pablo de
now it is going to be a video analyzing the
momento va a ser un vídeo analizando la
truth of the sentence to see if there is
verdad de la sentencia a ver si hay
any
alguna
defamation Javi But why do you warn How
difamación Javi Pero para qué avisas Qué
little cunning no no no I am not saying it now do not
poca picardía no no no no lo digo ya que
leave even a click on your channel where there
no se deje ni un click en su canal donde
is a clip that belongs to me where there is
haya un clip que me pertenezca donde
a clip there is going to be a
haya un clip va a haber un
strike damn you are
strike [__] estás
making a family eh something else
haciendo familia eh otra cosa
something else that Loli
otra cosa que Loli
huertas today has done a
huertas hoy ha hecho un
live Calling Peppa well saying
directo Llamando a Peppa bueno diciendo
that Peppa consumes
que Peppa consume
drugs saying
drogas diciendo
that a moment that just came to me something
que un momento que se me acaba de venir
fits that
cabe una cosa
Loli Huerta has done a live
que Loli Huerta ha hecho un directo
Calling Peppa who consumes
Llamando a Peppa que consume
drugs and that she
drogas y que le
pays her lawyer with
paga a su abogado con
sex coming Christmas
sexo viene Navidad
she has said that she is not going to talk anymore
ella ha dicho que ya no va a hablar más
because she is scared that  don't
porque está cagadita de que no le
give her any
venga una
respect because of course I give my lawyer
respeta porque claro yo a mi abogado
eh when I leave I give her the visa and I
eh le cuando salgo le paso la visa y le
mark the
marco el
pin and of course I
pin y claro
think that if she had a lawyer who
creo que si ella tuviera un abogado que
went for the same
fuera por el mismo
effect she would be safer It only
efecto estaría más segura Solo que
seems that she is not too sure
parece ser que no está demasiado segura
these
hoy en
days Who is who is
día Quién
But why do you warn face crying with
es Pero para qué avisas cara llorando de
laughter what a poor day
risa qu poca p día
here Mia
aquí Mia
Mia and that things are paid for the
Mia y que las cosas se pagan los
services of lawyers are paid there are
servicios de los abogados se pagan ahí
no
no hay
friends there are no friends
amigos ahí no hay amigos un abogado
you can have a lawyer as a friend but in a
puedes tenerlo como amigo pero en un
court he is still a lawyer and
juzgado sigue siendo un abogado y las
things are things like that enc a kiss So
cosas son las cosas enc un beso Así que
madam I pay my
señora yo pago a mi
lawyer in Euro not in cash
abogado con Euro no con
not from others no me and I say goodbye saying
no de otras no me y me despido diciendo
Goodbye without licking anything espa wait let's
Adiós sin lamer nada espa espera vamos a
hear this again because this
escuchar esto otra vez porque esto Me
seems to me to be very private of Peppa
parece muy de la privacidad de de Peppa
eh Ofelia I already knew that I couldn't
eh Ofelia Ya sabía yo que no podía
miss Ofelia a kiss Ofelia gorgeous
faltar Ofelia un beso Ofelia guapísima
Christmas is coming she has said that she is not going to
Navidad ella ha dicho que ya no va a
talk anymore because she is scared that she
hablar más porque está cagadita de que
won't
no le
get any respect
venga una respesta
because of course I give my lawyer
porque claro yo a mi abogado
eh when I leave I give her the visa and I
eh le cuando salgo le paso la visa y le
mark the  pin
marco el pin
and of course I
y claro
think that if she had a lawyer who
creo que si ella tuviera un abogado que
went for the same
fuera por el mismo
effect she would be safer It only
efecto estaría más segura Solo que
seems that she is not too sure
parece ser que no está demasiado segura
these
hoy en
days and that things are paid for the
día y que las cosas se pagan los
services of lawyers are paid for there are no
servicios de los abogados se pagan ahí
friends there are no friends
amigos hay no hay amigos un abogado
you can have a lawyer as a friend but in a
puedes tenerlo como amigo pero en un
court he is still a lawyer and
juzgado sigue siendo un abogado y las
things are things so madam I
cosas son las cosas así que señora yo
pay my lawyer
pago a mi abogado
and with Euro not in
e con Euro no con
kind
especies
not from others no me and I say goodbye saying
no de otras no me y me despido diciendo
goodbye
adiós
without licking
sin lamer
anything Hey but this does not belong to
nada Oye pero esto no pertenece muy a la
Peppa's privacy Now you go take
Peppa Ahora vas
out the message from Granada from Antonio
sacas el mensaje de granada de Antonio
David Flores telling me we take a shower and
David flores diciéndome nos duchamos y
we go
vamos para
there
allá
Granada beloved land
Granada tierra querida
okay okay about the smoking I have already
vale vale para lo de fumar ya te he
answered you they are going out
contestado van a salir
eh they are all going out tonight to do
eh van a salir todos esta noche hacer
five live shows and a lot of
cinco directos y un montón de
threads Ask Pablo if he will accept
hilos Pregúntale a Pablo si te acepta
that same deal too maybe it will
ese mismo trato también a lo mejor le
pay off Hey Pablo with all the things we
renta Oye pues Pablo con todos las cosas
have the same
que tenemos lo mismo
no e do
no e
n't worry because I think they will
no os preocupéis que que creo que ahora
open five live shows now eh Now talk
abren cinco directos eh Ahora hablen
five
cinco
live shows to criticize Peppa Oh
directos para criticar a Peppa Ay a
Peppa  to Loli to criticize her for
Peppa a Loli para criticarla por por
this because it is Peppa's privacy and honor
esto porque es la privacidad y el honor
let's listen to some things
Peppa vamos a a escuchar algunas cositas
about Loli because Loli as always well
de Loli porque Loli como siempre bueno
basically said that Peppa you
básicamente ha dicho que Peppa se
already
la ya
know I don't know if you know this about Estela
sabéis no sé si sabéis esto de Estela
reinor to her lawyer
reinor a su abogado
eh that she is a drunk Peppa who smokes well you
eh que es borracha Peppa que fuma pues
already know that she smokes dressed what will you see do
ya sabéis que fuma aliñado que veréis
you think that someone eh I'm getting
creéis que alguien eh yo estoy haciendo
calloused Laura you're getting calloused honey
callo Laura estás haciendo callo cariño
I haven't greeted each other because I don't have one I mean
noos he saludado porque es que no tengo
everyone consider yourself greeted and say hello
o sea daos todos por saludados y saludad
because this is like Express to
porque esto es en plan Express para
comment because if not with all this gossip
comentar porque si no yo con este salseo
I can't stay until Monday no way no way
no me puedo yo quedar hasta el lunes ni
eh do you think that with all these barbarities
eh creéis que todas estas barbaridades
that Loli has said to Peppa someone is
que le ha dicho Loli a Peppa alguien le
going to say something to her about her little friends the
va a decir algo de sus amiguitos los de
moral ones and and all this do you think that anyone is going to
la moral y y todo esto creéis que alguno
say damn Loli do you think that
le va a decir [__] Loli creéis que
anyone is going to say something come on you don't
alguno le va a decir algo vamos no
have any and we're not going no ñoco or
tienes ninguno ni lo vamos ni ñoco ni
nepe to tell Loli Loli you've
nepe de decirle a Loli Loli te has
gone too far Loli that's wrong How could you
pasado Loli eso está mal Cómo se te
think  tell Peppa to give that to
ocurre decirle a Peppa que se la eso a
her lawyer that she's a girl who smokes, do
su abogado que es una rcha que fuma tal
you think any of the moral ones are
creéis que alguno de los de la moral le
going to say something to her, they're not going to say
van a decir algo no le van a decir una
anything to her, absolutely nothing, none of them have
nada absolutamente nada no tien ninguno
what you have to
Lo que hay que
[Music]
[Música]
have, they only have it when it comes to
tener solo tienen para cuando se trata
the subject of Javi or me or PJ or whatever
del tema de Javi o mío o de PJ o de que
There they all are, the first time you
sea Ahí están todos que a la primera que
say to Oh what he said, oh, oh what he
dices a Ay lo que ha dicho ay ay que le
said, I don't know what to Loli Oh what he
ha dicho no sé qu a Loli Ay que le ha
said, I don't know what to PPPA Oh what Tania, there's
dicho no s que a pppa Ay qu Tania ahy
everything Yes, but about this, someone has the
todo Sí pero de esto alguno tener el
courage to say, well, look Loli, that
valor de decir pues mira Loli Eso me
seems terrible to me, I don't know what the [ __ ] you're
parece fatal no sé qué [__] estás
insinuating about Peppa, you're telling her
insinuando de Peppa la estás diciendo
that she's one that pays her lawyer in
que es una que ella paga su abogado en
kind, eh, you're telling her that she smokes, I do
especias eh la estás diciendo que fuma
n't know what you're telling her, not
no sé qué le estás diciendo que tal ni
one of them is going to have what you have to have to
uno se va a tener tal lo que hay que
say absolutely nothing No
tener de decirle absolutamente nada No
man No man, no, but now there will
hombre No hombre no pero ahora hab ahora
be people not defending
habrá hos no defendiendo la privacidad
Peppa's privacy, no, there are no people defending Pepa
de Peppa no no hay hos ya defendiendo la
's privacy anymore,
privacidad de
try it, you can  you can put red
intentes lo puedes te puedes poner roja
yellow red like you
amarilla colorada como a ti tanto te
like so much the Red You
gusta lo Colorado Te
love it but you're not going to get
encanta pero no vas a conseguir
anything wait a moment what's that
nada un momento que es
If she hasn't found out Well
eso Si no se ha enterado Pues que se lo
burn it into her fire because with that if she wants there will
grabe a fuego que con eso ella si quiere
be direct and stay here I'm not going
se habrá directos y se quede aquí no voy
to talk but it's that but I can't side side side side side
a hablar pero es que pero no pued bando
side hunger is very
bando bando bando bando el hambre es muy
bad especially when you have to eat
mala sobre todo cuando tienes para comer
but the only thing you feel in your body
pero lo único que sientes en tu cuerpo
is in Hey Pablo, you see tomorrow then the
es en Oye Pablo vce mañana entonces el
video
vídeo
analysis you will be tomorrow then in
análisis vas ser mañana entonces en
analysis
análisis
what moves you is envy on the other hand it is
que te mueve es la envidia otro lado se
said that I have had a relationship again
dice que yo he vuelto a tener relación
with or what my goodness How good I
con o que madre mía Qué buena Qué buena
am how I tear my
soy cómo me arrasco las
clothes out why would it be that I
vestiduras por qué sería que yo
was how embarrassing how embarrassing that what I
estaba qué vergüenza qué vergüenza que
was criticizing about others
eso que estaba criticando de los demás
now makes it seem as if I were really the
ahora hace ver como si yo de verdad
alcoholic too Well if I am the
alcohólica Bueno pues si yo soy la
alcoholic we must be on par eh
alcohólica debemos estar a la par eh
we must be on par in previous live shows
debemos estar a la par en directos
before anything happened She
anteriores a que a que pasara nada Ella
was already purging the
ya estaba expurgos las
fleas Rabid all this began the day
pulgas Rabiosa todo esto comenzó el día
that Antonio made the song for me the
que Antonio me hizo la canción empezaron
singing began the shooting began and  there it
los cantes empezaron los tiros y ahí se
exploded eh the first two the live ones
reventó eh los dos primeros los directos
that and made this channel eh I put a
que y hizo este canal eh yo puse un
message do you want me to call you it wasn't to
mensaje quieres que te llame no era para
have prominence I swear eh I swear
tener protagonismo lo juro eh os lo juro
to God if I can prove it I can
por Dios si lo puedo demostrar puedo
prove it because if she wants a
demostrar por que si ella quiere una
war of messages I can prove that
guerra de mensajes puedo demostrar de
many times I have been in
que yo muchas veces he está en
situations where I have not been able to upload and
situaciones donde no he podido subir y
she has been telling me to
ella ha estado diciéndome que
upload So if that's what they want Well
suba Así que si así lo quieren Pues a m
for me it's great
por mí cojonudo
but I'm also going to say one thing today I
pero también voy a decir una cosa hoy le
answer this for a reason because it
contesto a esto por un motivo porque
seems that yesterday she threatened to release
parece ser que ayer amenazó con sacar
some messages m dala what do you
unos mensajes m dala que te está
think of this
pareciendo este
bun my mother how much I like
moño madre mía lo que me gusta a mí la
beer another likes other things
cervecita a otro le gustan otras cosas
about eh Granada what's going on with Granada
sobre eh Granada qué pasa con Granada
What's going on girl I have more balls than you
Qué pasa tía Yo tengo más [__] que tú
I went and said look that I didn't get to
yo fui y dije mira que no lo llegue a
see it now that you have the message where do I
ver ahora que tú tienes el mensaje donde
remain where do they shower and come that I
quedo donde quedo que se duchan y vienen
think you are going to show
eso lo cre te vas a enseñar de granada a
these people about Granada to your people The ones you blame
esta gente a tu gente A esa que culpas
that you blame every time there is a
que culpas cada vez que hay un
mess what  V What are you going to do with Granada? Are
lío qué V Qué vas a hacer con Granada
you going to go to Granada? Well, maybe you'll
vas a irte a Granada Pues a lo mejor
get a change of scenery and it will do you good and smoking
cambias de aire y te sienta bien y pumar
is a pleasure, but not the stuff in
es un placer pero no de lo que hay en
front of your
frente del
ass, but regular tobacco is
poto sino de de tabaco normal es más
even better. Carriero. Christmas is coming.
buenos todavía carriero viene Navidad
She said she's not going to talk anymore
ella ha dicho que ya no va a hablar más
because she's scared that she won't get
porque estáa cagadita de que no le venga
a prescription because of course, my lawyer,
una receta porque claro yo a mi abogado
uh, when I leave, I give him the visa and I
eh le cuando salgo le paso la visa y le
enter the pin and of course I think that if she
marco el pin y claro creo que si ella
had a lawyer who went for the
tuviera un abogado que fuera por el
same effect she would be safer. It just
mismo efecto estaría más segura Solo que
seems that she's not too sure
parece ser que no está demasiado segura
these
hoy en
days and things are paid for,
día y que las cosas se pagan los
lawyers' services are paid for there. There
servicios de los abogados se pagan ahí
are no friends there. You can have a lawyer
ahí no hay amigos un abogado puedes
as a friend, but in a court of law he's
tenerlo como amigo pero en un juzgado
still a lawyer. Things are how
sigue siendo un abogado las cosas son
things are, so ma'am, I pay my
las cosas así que señora yo pago a mi
lawyer in Euros, not in cash, not
abogado con Euro no con especies
in other things, no, and I say goodbye, saying
no de otras no y me despido diciendo
Goodbye without licking
Adiós sin lamer
anything. Now you go, take a message from Granada
nada Ahora vas sacas mensaje de granada
deav telling me we'll take a shower and go
deav diciéndome nos duchamos y vamos
there, Granada, my
allá Granada tierra
dear land. Okay, okay, about the smoking, I
querida vale vale para lo de fumar ya te
've already answered you, no, I smoke tobacco,
he contestado no que yo fumo tabaco
tobacco, yes.
tabaco sí
tobacco and you're telling me that Pepa has
tabaco y me estáis diciendo que la [__]
been very
se ha estado muy
light 5 hours ago
suave hace 5 horas
hours ago but if it was 5 hours ago it wasn't
horas pero si ha sido hace 5 horas no ha
before
sido antes que
Loli if it was 5 hours ago it wasn't
Loli si ha sido hace 5 horas no ha sido
before Loli
antes que Loli
absolutely nothing nothing that I want or
absolutamente nada nada que yo quiera o
wish to have from you it can't be it doesn't make
desee tener de ti no puede ser no tiene
sense at the same time they did it at the same time it
sentido a la vez lo hicieron a la vez ha
was my brother with my
sido mi hermano con mi
mother Mateo
madre Mateo
Dolores
Dolores
who shook shook walking tangerine and nothing
que sacu sacu mandarina andarina y nada
that she is covered in everything she
que ella está cubierta de todo ella
has a lot of money for everything and I'm
tiene mucho dinero de todo y yo me
glad that people have money and that
alegro que la gente tenga dinero y que
they spend money wherever
se gaste dinero donde
Look I don't want to I don't want to get into
sea Mira no quiero no quiero entrar en
that in that
esa en esa
because I also talked about another friend
porque también hablado de otro compañero
of Kari's that when she entered Cari
de Kari que cuando ella entraba en Cari
I arrived not when I you entered
yo llegaba no cuando yo tú entrabas en
Kari is that you told me see your way up the
Kari es que me decías a mí verá tu via
ass to the other pum and he gave it to him Kari Well
por culo al otro pum y le daba Kari Pues
very good for
muy bien para
Cari you are with me on the phone what a
Cari estás conmigo por teléfono qué
fool you are No don't do these things to me
billa eres No no me hagáis estas cosas
of having to say those things because I
de tener que decir esas cosas porque yo
don't think I'll look like you are
no pienso quedar como que tú estás
saying that I am no no I am not afraid of
diciendo que soy no no yo no te temo a
you LoL
ti LoL
free you must have been good, I
liberta tú te habrás bueno eso de
believe that about Rebelde
Rebelde lo creo
because Javi says that he has done I don't know what, that he has done I don't
porque Javi dice que te ha no sé qué que
know what, no, that I have
te ha No sé queé no que la he
sued her, Pablo Franco says that he has
demandado dice Pablo Franco que tiene
scheduled a
programado un
live show, we will analyze the sentence that
directo analizamos sentencia de la que
all the gossip is talking about,
está hablando todo el
but put such and such Put in
salseo pero ponle tal Pon entre
parentheses Tania
paréntesis Tania
pm Pablo you have to put Tania pm in
pm Pablo tienes que poner Tania pm entre
parentheses so that it is known by the people who
paréntesis para que se sepa de la gente
are in the gossip industry What are they
que que es del salseo De qué se está
talking about, that you have become like Rebelde,
hablando que te has hecho como Rebelde
no, in
no en el
court they have declared her, the court
juzgado la han declarado el juzgado la
has declared her in
ha declarado en
Rebellion, I already count you well
Rebeldía all ya cuento tú bien
And you're going to tell me, bu what the
Y me vas a decir bu que
[ __ ] and I'm saying it now that I'm never going to
cones y lo digo ahora que nunca voy a
put Antonio David Flores in this live show like she has done, she has done it,
meter como ella ha hecho en este directo
Antonio David
metido Antonio David
Flores It's that here alanne Lili Who has
flores Es que aquí alanne Lili Quién ha
seen the live show It's that from Loli, nothing more
visto el directo Es que de Loli nada más
than we have seen the two pieces from
que hemos visto los dos trozos esos de
Twitter
Twitter
is that racel sent me another
es que racel me mandó otro
piece you threats you you I have
trozo tú amenazas tú
doubts about the messages that
tú a mí me la duda los mensajes que
Javi has about whether you were going to
tenga el Javi sobre sobre si ibas a
look for me or not, you were going to look for me or they had to
buscarme o no ibas a buscarme o tenían
look for me or
que buscarme o
NASA you know  why Because I wasn't
NASA tú sabes por qué Porque no me
interested because I'm not interested to
interesaban porque no me interesan al
this day because what is I've known for a long
hoy porque lo que es Yo hace mucho
time I've
tiempo que lo
known for a long time or rather Loli is saying that in the end
sé o sea está diciendo Loli que al final
I was right that Peppa went
tenía yo razón con que Peppa fue a
looking for her to get money from her
buscarla para sacarle dinero
no no No man no No man Loli Not me
no no No hombre no No hombre Loli No yo
Raider Roberto Thank you very much Roberto a
Raider Roberto Muchas gracias Roberto un
kiss no I was
beso no yo tenía
right don't [ __ ] with me No man no but yes yes
razón no jodas No hombre no pero si si
everyone jumped on me if you
se me echó todo el mundo encima si me
're telling me that no
estáis diciendo que no
eh keep threatening
eh sigue amenazando
that 240 and 240 don't reach 500 It's still true
que 240 y 240 no llegan a 500 Sigue
that 240 and 240 don't reach 500
estando que 240 y 240 no llegan a 500
just one thing I
sigue sola una cosa Yo hoy he
answered today I'm not going to mention you again
contestado Yo no te voy a volver a
nor will I
nombrar ni te
see you I saw the space where you said that what was
veo vi elde espacio donde decías que
missing was them eating my mouth not my
faltaba que me comieran la boca no la
mouth and other things they can eat
boca y otras cosas te las pueden comer a
you I saw what you said about caris because she
ti vi lo que dijiste de caris porque me
defended me and didn't put so much effort into
defendió y no puso tanto ímpetu en
defending you well I believe in my
defenderte pues yo creo en mi opinión
personal opinion that maybe she didn't see you
personal que es que a lo mejor no te vio
that affected by the issue of the  240 it's
tan afectada con el tema de los 240 es
my personal opinion and it is what it is
una opinión mía personal y es lo que hay
and if you like it or not, you don't like it, it's what it is, it's what it is. I'm
y te gusta bien no te gusta es lo que
not going to remove this
hay es lo que hay no voy a quitar este
video, eh.
vídeo eh
Well, girl, I have a message for
Pues chica Yo tengo un mensaje para
Javier
Javier
Oliveira, for your teacher, he has created a
oliveira para tu profesor ha creado un
monster, I don't know anymore, you can't see
monstruo ya no se ya no se sabe ver
who is worse. And one moment they want to
quién es peor Y un momento que quieren
come in and as I was about to open
entrar y como estaba que abría
it, I'm going to keep
cerr eh voy a seguir
defending everything, says dala. Turn up the
defendiendo todo dice dala Súbele el
volume. But dala, what do you think of
volumen Pero dala qué te está pareciendo
this gossip? Aren't you feeling like
este chisme no te están dando ganas de
commenting on this gossip?
de comentar este
What I have defended all
salseo eso que he defendido durante todo
this time? I'm not going to leave
este tiempo no me voy de la noche a la
overnight so that no one can come and get me
mañana a que nadie pueda venir a
hot under the collar or go to any of
calentarme la cabeza ni ir a ninguno de
you to give you [ __ ] so that you stop
todos vosotros a meteros [__] para que
going to a channel the day I do
dejéis de ir a un canal el día que haga
that. I ask you please to send me to
eso Os pido por favor que me mandéis a
hell, I'm not going to appear one iota
[__] no me voy a apcer ni en un ápice
to these last shameful live shows that they
a estos últimos directos vergonzoso que
portray alone, they alone are
retratan solitos ellos solitos están
portrayed. And as I say about the threat
retratados Y como digo lo de la amenaza
whenever
cuando
you want, but remember something that  I'll let you
quieras pero acuérdate de algo que te
know if you
aviso si se te
think of buying double diapers in
ocurre compra doble de pañales en
the if I comment on these people I'll give them
la si yo comento a esta gente les doy la
life it's better if they keep their
vida es mejor que se mantengan con sus
2000 views per video no no no
2000 visitas por vídeo no no no pasa
nothing happens They already have to see if it's true
nada Ya tienen a ver si que es verdad
Well I don't know what or we here we
Bueno no sé que o sea nosotros aquí los
comment on them eh These gossips are widely talked about
comentamos eh Son muy comentados estos
eh buy double diapers in the
eh compra doble de pañales en la
f Although I say nonsense and
f Aunque yo que digas chorradas y
nonsense and you portray yourself like you
tonterías y te retrates tú sola como
do there day after day Day after day I hate you I hate you I don't give a damn about you let's
haces ahí día tras día Día tras día me
go between a pepper and and nothing I've
vamos entre un pimiento y y nada Hace
known for a long time that you're not a good
mucho tiempo que sé que no eres buena
person like you want
persona como quieres
and don't lie to him, no, I didn't start
y no le mientas yo no yo no empecé a
talking to you the day you came to
hablar contigo el día que entraste a
tell me calm down in the chat because you
decirme tranquila en el chat porque me
saw me in a bad way Don't lie anymore because you're
viste mal No mientas más que te estás
portraying yourself because you
retratando tú solita que tú antes ya me
were already looking for me before but if you called
estabas buscando pero si has llamado
my second number thinking that
hasta mi segundo número pensando que
you were going to get in touch with my husband
ibas a ponerte en contacto con mi marido
but that's how you called the second
pero así ha llegado a llamar al segundo
number thinking of getting in touch
número pensando en ponerte en contacto
with my husband,
con mi marido
ma'am, and I was the one who was missing
señora y era yo la que echaba de menos a
someone  it was
alguien era
me but if the day I said to call it's
yo pero si el día que dije de llamar es
because I was exhausted saying so much
porque estaba reventada diciendo tanto
affection so much love because I had entered
cariño tanto amor porque había entrado
with car and we had laughed and talked and we
con car y nos habíamos reído y hab y
had enjoyed what we are going to do
habíamos disfrutado lo que vamos a hacer
here from now on and if we are 10
aquí de aquí para adelante y si somos 10
by 10 we will be if we are five by five
por 10 seremos si somos cinco por cinco
we will be because ambition breaks the bag
seremos porque la ambición rompe el saco
and that is what has happened to you that you
y eso es lo que te ha pasado a ti que te
are reflecting yourself two weeks in a row
estás reflejando a dos semanas seguidas
using big youtubers and Looking to
utilizando youtubers grandes y Mirando a
see how seeing
ver de qué forma al ver
something is true Dallas one I don't know if this
algo es verdad Dallas una no sé si sigue
woman is still around this woman that you
por ahí esta mujer esta mujer que tú
are seeing on screen has not been
estás viendo en pantalla no está
retired for many years
jubilada hace un montón de años
eh she is 50 years old
eh tiene 50 años
eh she
eh
is 10 years older than
tiene 10 años más que
me another thing is that the guy
yo otra cosa es que lo tío
eh consumes a lot you have seen it there are
eh consume mucho tú lo has visto ya hay
many people I know many people who
mucha gente yo conozco mucha gente que
are more or less her age and it
tiene más o menos la edad de ella y
seems that they
parece que
have the hatred and the obsessions and so on
tiene el odio y las obsesiones y demás
50 years of her no no no no that you are
50 años de su no no no no que ties
52 What happens is that
52 Lo que pasa que
the until my second number thinking that
las hasta mi segundo número pensando que
you were going to contact my husband
ibas a ponerte en contacto con mi marido
but you have taken to call  second
pero sí has llevado a llamar al segundo
number thinking about getting in touch
número pensando en ponerte en contacto
with my husband
con mi marido
ma'am and it was me who was missing
señora y era yo la que echaba de menos a
someone it was me but if the day I said
alguien era yo pero si el día que dije
to call it's because I was exhausted
de llamar es porque estaba reventada
saying so much affection so much love because I
diciendo tanto cariño tanto amor porque
had come in with car and we had
había entrado con car y nos habíamos
laughed and had and we had enjoyed what we are
reído y haba y habíamos disfrutado lo
going to do here from now
que vamos a hacer aquí de aquí para
on and if we are 10 then 10 we will be
adelante y si somos 10 pues 10 seremos
if we are five perin we have Because
si somos cinco porin tenemos Porque la
ambition breaks the sack and that is what
ambición rompe el saco y eso es lo que
has happened to you that you are
te ha pasado a ti que te estás
reflecting two weeks in a row
reflejando dos semanas seguidas
using big youtubers and Looking to
utilizando youtubers grandes y Mirando a
see how to see
ver de qué forma a ver
something why pick up the phone like that but
algo por por qué [__] teléfono así pero
why pick up the phone like that I can't I can't I mean
por qué [__] teléfono así yo no puedo
today she is here in the
yo no puedo o sea hoy está aquí en el
chat watching wait let's see if I understand
chat viendo espérate a ver si entiendo
today today she is here in the chat watching the
hoy hoy está aquí en el chat viendo el
gossip of Loli Peppa the sentence
chisme de la Loli la Peppa la sentencia
of Tania and others
de la Tania y demás
and Dallas and Fran cua
e Dallas y Fran cua
is not a crossover a bit strange
no es un crossover un poco extraño
[Laughter]
[Risas]
family
familia
[Music]
[Música]
Oh we are with Tania we are all with
Ay estamos con Tania todas estamos con
Tania she is not alone I am telling you seriously
Tania no está sola os lo digo en serio
Tania is not alone  all let's go Tania you
Tania no está sola tod vamos Tania no
are not alone alone Tania cheer up whoever has
está sola sola Tania ánimo el que tenga
x Joan Planas has done What is the name of
x Joan planas ha hecho Cómo se llama lo
what Joan Planas has done here no no ahas
que ha hecho Joan planas aquí no no ahas
as always supporting Loli here we
como siempre apoyando a Loli aquí
will be Planas has done
estaremos planas ha hecho
whoever has x go to the x of
un el que tenga x que se vaya al x de
Planas
planas
that a thread a thread that has made a
que un hilo un hilo que ha hecho un hilo
fantastic thread about that let's go that I have not
fantástico sobre que vamos que yo no me
finished reading it I could not
lo he terminado de leer no la ha podido
finish reading it because it was too much
terminar de leer porque era demasiad
letter and but that Johan plan has made a
letr y pero que Johan plan ha hecho un
thread defending Tania's thing no and that and
hilo defendiendo lo de Tania no y que y
explaining that the complaint could be false
explicando que puede ser falsa la
no that it could be false no the
denuncia no que podría ser falsa no la
man's conviction the truth no I have not finished it
hombre la verdad no no lo he terminado
yet but I have it I have it and I have
todavía pero lo tengo lo tengo y tengo
a thread a thread about Joan Planas Yes yes
que un hilo un hilo de Joan planas Sí sí
thread Yes Pablo says that the Joan
hilo Sí dice Pablo que el hilo de Joan
Planas thread goes on my live tomorrow and it is not
planas entra mañana en mi directo ni
quoted no Pablo I do not doubt it Pablo Pablo
cotiza no Pablo no lo dudo Pablo Pablo
tomorrow we will see it is that I am not very well
mañana lo veremos es que yo no estoy muy
informed about x eh the truth is that no HM
puesta en x eh la verdad es que no HM
Well a thread and there HM everything can be seen So
Pues un hilo y ahí HM se ve todo Así que
now everything can be seen eh it has been a
ahora se ve todo eh ha sido una denuncia
false complaint family it has been a false complaint
falsa familia ha sido una denuncia falsa
okay
vale
eh And you're telling me that the pppa
eh Y me estáis diciendo que la pppa
responded to this softer than a
respondido a esto más suave que un
glove I don't see her so so so
guante Yo tampoco la veo tan tan tan
soft either No, I say Well I saw you very bad
suave No yo digo Bueno te vi muy mal
that day I saw you very bad there that a lot of
aquel día te vi muy mal ahí que mucho
chocolate or something and and you got it you ate
chocolate o algo y y te entró la comiste
a lot of chocolate or something and you got something
mucho chocolate o algo y te entró algo
the this the the you know that Loli Huerta is
la esto la la sab que Loli Huerta es
allergic to chocolate in case you didn't
alérgica al chocolate dala por si tú no
know okay Loli Huerta is allergic
lo sabías vale Loli Huerta es alérgica
to chocolate because in a live show she was
al chocolate porque un un directo estaba
like very red with her face very
como muy colorada con la cara muy
red and people asked her what was
colorada y la gente le preguntó que qué
wrong with her And she said that it was an allergy to
le pasaba Y dijo que era alergia al
chocolate that she had eaten a
chocolate que que se había comer un
chocolate that she was allergic to that
chocolate que era alérgica a esa
brand Yes yes she told me that I'm a
marca Sí sí me ha dicho que soy
lifelong alcoholic and a
alcohólica de toda la vida y alcohólica
lifelong alcoholic while I'm with my
de toda la vida mientras yo esto con mi
water from the water you serve me that I don't know how to
agüita del agua servis yo que no s
brew you know that I like
cervecer sabis que a mí me gusta el
Verdejo but come on I watch Verdejo
verdejo pero que vamos el verdejo lo veo
when I go out not when I'm at home
cuando salgo no cuando estoy en mi casa
Maybe it's because I have to take care of my mother and I
Será porque tengo que cuidar mi madre y
have to have two bees in front no eh
tengo que tener dos bees frente no eh A
Maybe that's what I have to have a front
lo mejor es eso tengo que tener frente
so as not to not make a deita when I
para no para no hacer un deita cuando
go out like this because  so my
salgo así porque entonces qued mi
brother stayed with my
hermano con mi
mother Mateo dolores
madre Mateo dolores
bu
bu
what And you're going to tell me what the hell and I'm saying it
que Y me vas a decir que cones y lo digo
now that I'm never going to put like she
ahora que nunca voy a meter como ella ha
did in this live to Antonio David
hecho en este directo a Antonio David
Flores she did it in this live
flores lo ha hecho ella en este directo
that she's doing now but what did
que está haciendo ahora pero en qué ha
Antonio David put in the only thing I've
metido Antonio David lo único que yo he
heard Antonio say is about
escuchado que ha dicho Antonio es lo de
Granada
granada
no send me a photo Karime but a photo
no mándame una foto Karime pero una foto
not a video a
no un vídeo una
photo the only thing Antonio said about
foto lo único que ha dicho Antonio lo de
Granada no So Loli made up that she
granada no O sea que la Loli se inventó
was in Granada that Loli says that she
que estuvo en Granada que Loli dice que
made up the thing about Granada to defend
se inventó lo de granada para defender a
Marta and Anton I don't think she made it up
Marta y anton yo no creo que se lo
to defend Marta and Anton he stopped it he
inventas para defender a Marta y anton
made it up to make it seem like he was
para se lo inventó para dársela de que
hanging out with them it seems to me that it's
se juntaba con ellos me parece que es
a trick on that person a kiss Livi
una jugarreta a esa persona un beso livi
gorgeous what do you
guapísima que
know Javi says d look Discord I'm going
se Javi dice d que mire
[Laughs]
[Risas]
Eh yes it's about this scene but it was
Eh sí es sobre la escena esta pero es
really funny to me uncle
que a mí me ha hecho mucha gracia tío
Loli wta picking up the phone LoL Loli
Loli wta cogiendo el móvil LoL Loli
Huerta picking up
Huerta cogiendo el
Mimir's phone
a mimir
are  very special eh don't want to you
son muy especiales eh no te quieras tú
already stay with my geeky eh that are mine
ya quedar con mis friky eh que son míos
Eh Eh
Eh
So allow me not to be so
Eh Así que permitirme que no sea tan
bloody and not talk about that person
Sangrienta y no hable de de esa persona
because good desire to look for the
porque buenas ganas de buscarle al
boy what is that you know what happens
chaval lo que ya es que sabéis qué pasa
that Antonio avid they are going to splash him Yes or
que Antonio avid lo van a salpicar Sí o
yes Even if he doesn't want to get involved or
sí Por más que él no se quiera meter o
ignores it they are going to splash him Because if
lo ignore lo van a salpicar Porque si
these people start fighting
esta gente se empiezan a pelear
surely Peppa is going to leave because
seguramente la la Peppa va a largar por
I know what the relationship she had eh
yo que sé la relación que tuviera eh
l with that okay
l con eso vale
now Ah that is okay okay okay v okay okay okay okay okay okay okay okay
ahora Ah que es vale vale vale v vale
she is
vale ella es
like that but let's see about the
así pero a ver lo de lo de la le del
chocolate law can you please send it to me
chocolate me lo podéis mandar porfa
Karime or something to show it to him so
Karime o algo para enseñárselo al para
that he can
que
analyze Based on your experience Mica if you think
analice Bajo su experiencia Mica si cree
that is an allergy to
que eso es alergia al
chocolate I have my
chocolate Yo es que tengo mi
doubt I don't know He told me that the lawyer
duda no sé A mí me dijo que el abogado
was in the house but I am that we are going to
estaba en la casa pero me a m que vamos
see that to me everything that Loli told me
a ver que a mí todo lo que me dijo Loli
I am leaving I have known for a long time
yo me vamos ya hace tiempo que lo supe
I believe half of half her
me creo la mitad de la mitad su
illness not the  I
enfermedad no la
question her illness But this is that I
cuestiono su enfermedad Pero esto es que
think this is a fantasy I
yo es que esto me parece una fantasía su
don't question her illness but Peppa but
enfermedad no cuestiono pero Peppa pero
if you said that I was wrong that I had the
si dijiste que te había equivocado de
wrong
que te había equivocado de
word I don't question her illness the question
palabra su enfermedad no la cuestiono la
what thing that marked me one a troll
cues qu cosa que me marcó uno una trolla
I see that troll and the troll knows it I see
veo que trolla y el trolla lo sabe veo
that the troll I'm not interested in where she
que el trolla ni me interesa de dónde
gets the money from or where they get it from or if she has it
saca el dinero ni de dónde lo sacan ni
if she doesn't have it I'm not interested in anything
si tiene si no tiene no me interesa nada
Look I have or we have for breakfast for
Mira tengo o tenemos para desayunar para
lunch for a snack and for dinner I
almorzar para merendar y para cenar
can buy some shoes when I
puedo comprarme unos zapatos cuando los
need them or I like them I can go to a wedding
necesito o me gusta puedo ir a una boda
of some friends from Big Brother one not
de una amigas de Gran hermanos a una no
two in recent
a dos en los últimos
years two I can go to eat with my friends
años dos puedo ir a comer con mis amigos
and my friends If in a letter day I go to
y mis amigas Si en cartan día me voy a
my children's concerts and since I am
los conciertos de mis hijos y como soy
the mother of the artist the artist well
la mamá del artista el artista me pues
Pepa daughter if you didn't need it why did you
[__] hija si no te hacía falta para qué
get yourself into this mess well it's
te has metido en este fregado bueno es
because it's your condition Okay but you
porque es tu condición Vale pero no
had no need No
tenías ninguna necesidad Ninguna
need to
necesidad
put yourself there behind Loli on
de de ponerte ahí detrás de la Loli en
the side that you got yourself into for
el bando en el que te has metido por la
Loli let's see in the end it's your condition without more
Loli a ver final es tu condición sin más
okay but F you what are you saying No I do
vale pero F tu quea está diciendo No yo
n't have need I have for this I have
no tengo necesidad tengo para esto tengo
for that
para lo
and how can I
otro y cómo te poder
tell you I stick to this there is some
decirlo me mantengo en esto hay una
information that I saw last night on
información que yo anoche la veo en
Twitter about a
Twitter sobre una compañera de
platform colleague in this case
plataforma en este caso
Tania in which another
Tania en la que otro compañero de
platform colleague like
plataforma como
Mr. Oliveira his
es el señor oliveira su
lawyer that the information was taken out by
abogado que la información la ha sacado
Mr. Oliveira and his lawyer but not to
el señor oliveira y su abogado pero no a
you Javi wants a debate Loli against
a tien Javi quio un debate Loli contra
Cosco How are the
Cosco Cómo están las
heads a kiss Olga I promise you that
cabezas un beso Olga os prometo ese
crossover eh if you have
crossover eh si tenéis hoy en el chat a
Fran cua and Dala in the chat today watching the gossip about
Fran cua y a dala viendo el chisme de la
Peppa and Loli I promise you that
Peppa y de la Loli os prometo ese
crossover too
crossover también
cocu ccu with Loli I promise you eh
cocu ccu con Loli os lo prometo eh
exactly
exactamente
exactly something very private and very
exactamente algo muy privado y muy
delicate very private eh in all the
delicado muy privado eh en todos los
media in the country on
medios de comunicación en el país en el
ABC in all eh Very private of The environment
abc en todo eh Muy privado de El entorno
and the life of Tania
y la vida de Tania
mandarin mandarin mandarin 5.99 I'll
mandarina mandarina mandarina 5,99 yo te
give you for a fridge pie and so you can lick
doy para frigo pie y así puedes lamer
something delicious it's  true a frigopie How
algo rico es verdad un frigopie Qué
good no how good Eh they just
bueno no qué bueno Eh me me acaban de
sent me an eh I don't care I don't care
mandar un eh Me da igual me da igual
losing 5 10 15 20 subscribers from wherever
perder 5 10 15 20 suscriptores de donde
they come from wherever they are but if there is one
vengan de donde sean pero si hay alguna
or some that is good what
o algunos que está bien lo que está
Loli is saying and what Antonio intends
diciendo Loli y lo que pretende Antonio
and they are putting it right now in the
y lo están poniendo ahora mismo en el
Loli
chat de Loli
Dalas chat that if she talks about cryptocurrency this It's
Dalas que si habla de criptomoneda esta
good she put me with the you no it
Está bueno me puso con lo de los tú no
's that of course It's that this is another smell It's that
es que claro Es que esto es otro olor Es
dala it's that it's a lot of context dude you
que dala es que es mucho contexto tío no
can't appear here at the end of the
puedes aparecer aquí al final de la
story they expect us to give you all the
historia pretend que te demos todo el
context let's see This
contexto a ver Esta
lady do you remember the one from pambi doesn't it
señora tú te acuerdas del del pambi no
sound like something pambi to you well this
te suena de algo pambi pues esta
lady Yes exactly what they are
señora Sí exactamente lo que me están
telling me on WhatsApp not a [ __ ] year
diciendo por WhatsApp no un [__] año la
tane bothering her with a Sentence a [ __ ]
tane dando por culo con una Sentencia un
year bothering her and at the slightest
[__] año dando por culo y a la mínima
How she threw the video eh it has to be
Cómo ha tirado el vídeo eh tiene que
that what it shows is how it has to
estar eso lo que demuestra es como tiene
be But there are more things Eh there are more
que estar Pero hay más cosas Eh hay más
things eh
cosas eh
and there is
e hay
more
más
Ah that they are putting on their Twitter that they
Ah que están poniendo en su Twitter que
are preparing a very big lawsuit
están preparando una demanda muy gorda
Yeah  yes yes yes they can file all the
Sí sí sí s si pueden poner todas las
lawsuits they want yes yes you
demandas que ellos quieran si si tú
can file all the lawsuits you
puedes poner todas las demandas que tú
want and and join aan planes and all the
quieras y y unirte aan planas y todas la
lawsuits you want Tania but
demandas que tú quieras Tania pero que
that sentence not That that That that
esa condena no Esa esa Esa esa condena
jail sentence that was there that will
de cárcel que hubo ahí eso no va a
never disappear
desaparecer nunca
okay never
vale nunca
[Applause]
[Aplausos]
that when the Pambi thing happened Peppa
que cuando lo de pambi la Peppa
coincided with her birthday
coincidió con su fecha de cumpleaños
Dallas
Dallas
and on her
y en su
birthday she put up some number balloons
cumpleaños puso unos globos de número
that said 10,500
que ponía 10,500
because she says that I took 10,500 from the
porque dice que yo le quité 10500 a los
poor for virito what a shame
pobres para virito que lástima
Peruvians it's that Claro you can't
peruanos es que Claro tú no puedes
appear now and
aparecer ahora y
[Music]
[Música]
that
que
exactly
exactamente
exactly V with you gentlemen peace and
exactamente V con ustedes señores paz y
love Here peace and love here no to the
amor Aquí paz y amor aquí no a las
atrocities
barbaridades
look I'll look at it right now Wait I'm
mira lo miro ahora mismo Espérate que le
going to put a bell on it So
voy a poner campanilla Esto entonces
everyone is asking You what do you
está todo el mundo preguntando Tú qué
think that you're going to talk about this you're not going to
piensas tú que esto lo vas a hablar no
talk about it let's
lo vas hablar vamos a
see it's not that if she doesn't have Twitter Well I do
ver no es que si no tiene Twitter Bueno
n't know if she will say it I imagine that I'm
no sé si si lo dirá me imagino
not going to comment on the subject in
que yo no voy a comentar el tema en
depth or
profundidad ni de
Joke I just have to say something I don't
coña Solo tengo que decir alguna cosa no
know if one two or three first of all
sé si una dos o tres en principio de
who the information comes from is from someone who has
quién viene la información es de alguien
been accusing me of
que a mí me ha estado acusando de
police accusations ual no nozo a
polici ual no nozo un
video worker put in such a way that it
vídeo trabadora pusiera deal forma que
seemed that this Lord I believe
parecí queo est Señor yo creo
absolutely nothing nothing
absolutamente nada nada
nothing now now but I have to comment
nada ya ya pero tengo que que comentar
are I don't believe absolutely nothing does not
son No me creo absolutamente nada no se
believe anything Peppa eh No does not believe anything eh
cree nada Peppa eh No no se cree nada eh
Peppa
Peppa
eh that can't be true eh that until
eh eso no puede ser verdad eh eso hasta
it is confirmed by the one from Troy that can't
que no lo confirme al de Troya eso no
be true eh that ABC the country and
puede ser verdad eh eso el ABC el país y
all of this have lied but of course the
todos esto han mentido pero claro la
information that is given is very
información que se da es muy
delicate very serious and I am not going
delicada muy grave y en el que yo no voy
to get into it because I have no
a entrar porque ni tengo
idea what has happened what is happening
idea de lo que ha pasado de lo que pasa
or what happened or
ni de lo que pasó ni de
anything so don't ask me are you going to take a
nada entonces no me pidáis te vas a
position I do not take a position with anything
posicionar yo no me posiciono con nada
I do not take a position with anything I
yo no me posiciono con nada yo se lo
tell you what I have seen What has
digo lo que he visto Lo que se me ha
reached me they have even sent me
llegado me han llegado a mandar hasta
some kind of Sentence or some
una especie de Sentencia o de una
kind a kind of Sentence eh I don't
especie una especie de Sentencia eh No
know some kind  Sentence but I don't
sé una especie de Sentencia pero no me
believe it then I'm not going to read it
la creo luego no la voy a leer
exactly
exactamente
Man I don't have enough data not even
Man yo no tengo ni datos suficientes ni
if I did I would be able to
aunque lo tuviera sería capaz de
comment on that type of story I know that
comentar ese tipo de historia sé que
many of you since you don't have
muchas de vosotras como no tenéis
Twitter no you don't know what you'll already
Twitter no no sabéis de lo que ya
know everything about
sabréis de todo de que va
But Manuel and Martin I'm not going to
Pero Manuel y Martín yo no voy a
comment on that what's more I'm telling you that coming
comentar eso es más os digo que viniendo
from where she's coming from she'll have to provide
des de donde viene tendrá que poner
evidence she'll have to provide history
pruebas tendrá que poner histori
because it seems to me a subject too too too
porque me parece un tema demasiado
too strong that
demasiado demasiado demasiado fuerte que
up to there I imagine that Tania of course will
hasta ahí yo me imagino que Tania claro
do what she has to do
hará lo que tenga que
I don't know if she's going to comment on
hacer yo no sé si ella va a comentar
anything if she's not going to comment on anything I don't know that it's
algo si no va a comentar nada No lo sé
been commented on for a long time
eso ya se viene comentando hace tiempo
yes Tania says that she's going to prove
sí Tania dice que va que va a demostrar
things with papers that she's going to prove things with
las cosas con papeles que va a demostrar
papers I don't know how I don't see her
papeles no sé cómo la no la v
understood Carmen Muriel I swear to you it's that I
calado Carmen Muriel Yo te juro es que
spoke to her before long before I
yo hablaba con ella antes mucho antes de
had a year and a half before I had a
tener un año y medio antes de yo tener
channel I mean it wasn't because of the
canal O sea que yo no era por el interés
economic interest I can't stand these
económico yo no puedo con lo de esta
people I can't
gente yo no
I can't stand these people
puedo yo no puedo con lo de esta gente
Andy reveals have you already put the
Andy revela has puesto Ya la la
thumbnail of Pablo or  either
miniatura de Pablo o sea está ya
the live is already scheduled then or
programado el directo entonces o
not I mean Pablo tomorrow is going to be a
no O sea Pablo mañana va a ser un
live Well I'll watch it to see the the Hey
directo Pues yo lo veré a ver la la Oye
Pablo be careful if they're going to throw it at you
Pablo ten cuidado si te lo van a tirar
too eh Because it's that
también eh Porque es
these people want to talk about you
que la esta gente quieren hablar de ti a
every day okay but you
tope todos los días vale pero que tú le
answering that no more that no more that
contestes eso ya
you talk about it no more
no eso ya no que tú hables de ello ya no
them about you yes eh they talk about you at full speed
ellos de ti sí eh ellos de ti a tope
everything you want nobody shuts them up
todo lo que tú quieras nadie le calla
only Loli okay but you talking about
solo Loli vale pero que tú hables de
them I don't take that well anymore
ellos eso ya no lo llevo tamb bien
eh then I don't know if they're going to throw this at you
eh entonces no sé si esto te lo van a
what a nerve man But how can you
tirar qué morro tío Pero cómo se puede
be so nerveless and not hold back
tener tan morro y no cortarse un pelo
eh On the contrary, the unmentionable one is the one who
eh Al contrario el innombrable es el que
took advantage of this
se el que se aprovechaba de esta
friendship I mean no I wanted Loli
amistad O sea que yo no yo quise a Loli
before putting myself in Canada it's more like the
antes ponerme yor canada es más el
birthday first birthday that was
cumpleaños primer cumpleaños que se
celebrated they are already talking to me
celebró ya están hablando conmigo se lo
my son did it in the p and it was live
hizo mi hijo en el p y salió en directo
on the Channel of
en el Canal de de
J that no I didn't love her that's why
J que que no yo no la quería por
Peppa
Peppa
Peppa is that deny that man
Peppa es que negar eso tío Para
Why Yes
qué Sí
exactly
exactamente
exactly see
exactamente ver
if no  Pay
si no
attention to this clip
atentos a este clip
no no pay attention to this clip here is the
no no atentos a este clip aquí da la
explanation of why u u
explicación del Por qué u u
Uy uy uy here is the
Uy uy uy aquí da la
explanation of why
explicación del Por qué
Lolly told Peppa that she pays the
Lolly le ha dicho a Peppa que le paga al
lawyer with sex
abogado con sexo
no no no no no no no no I didn't
no no no no no no no este dato yo no lo
know this information Uy here is what they're going to get out they're
sabía Uy aquí lo que se van a sacar se
going to get out of everything oh my god they're going to get out of everything oh
van a sacar de todo madre mía se van a
my god kuni 31 was my boyfriend for a long
mía kuni 31 fue mi novio durante mucho
time they know it and I think I've
tiempo ellos lo saben y yo creo que lo
said it here Well I think I've said it I
he dicho aquí Bueno yo creo que he dicho
'm not sure I've said it and we
no estoy segura que lo he dicho y nos
love each other
queremos
very much but no a m a has they
muchísimo pero no a m a tiene
're devouring each other
se están devorando entre ellos
al but There's still more things missing I'm
al pero Todavía faltan más cosas os lo
telling you eh There's still more missing from Tania there's
digo eh Todavía faltan más de Tania
still a few
faltan todavía unas cuantas de
things missing There's still missing eh There's still missing Ugh
cosas Todavía falta eh Todavía falta Uf
what's going to come out of here oh my god these
lo que va a sal de aquí madre mía esta
people Ugh oh my god these
gente Uf madre mía esta
people tomorrow Well tomorrow she'll make a
gente mañana Bueno mañana me hará un
video for me but the day after We'll have to
vídeo pero pasado Tendremos que
in the obituaries
en las esquelas
[Laughter]
[Risas]
of kuni 31 was my boyfriend for a long
del kuni 31 fue mi novio durante mucho
time they know it and I think I've
tiempo ellos lo saben y yo creo que lo
said it Here I've said it for sure that  what I
he dicho Aquí cre dicho segura que lo
said the lawyer deppa was her boyfriend
dicho el abogado deppa fue su novio
we have
tenemos
a lot of
mucha
balo pa Fernandez I totally
balo pa Fernández te do totalmente la
agree with you had taken away
razón te haba quitado
And what do I do now
Y qué hago ahora
Paula what do I do
Paula qué hago
now suavecita suavecita No what do you think
ahora suavecita suavecita No qué piensas
alanne suavec suavec no
alanne suavec suavec no
suavec yaa suavec yaa no yesterday I was
suavec yaa suavec yaa no ayer estaba
more emboldened no you don't
como más envalentonado no no
think Okay
pensáis Bueno
guys exactly Look I have a lot of
chicos exactamente Mira tengo un montón
pissed off people ima on WhatsApp
de gente cabreadas ima en el WhatsApp
telling me But this What is it
que me está diciendo Pero esto Qué es
man they can harass for years
hombre ellos pueden acosar durante años
every [ __ ] day and the slightest
todos los [__] días y a la mínima que
thing is being said about them that
se está hablando una cosa de ellos que
Leaves them as it leaves them they start taking down
los Deja como los deja se ponen a tumbar
videos and they start threatening to
vídeos y se ponen a amenazar con
sue throw out whatever you want throw out
denuncia tirar con lo que queráis tirar
whatever you want But this leaves them
con lo que queráis Pero esto les deja
even more portrayed this leaves them even more
más retratados todavía esto les deja más
portrayed I mean All the [ __ ]
retratados todavía o sea Todos los [__]
days of their life harassing Every [ __ ]
días de su vida acosando Todos los [__]
day it hasn't occurred to me even once to take down
días no me ha dado ni una vez por tirar
a [ __ ] video of any of them eh Not
un [__] vídeo de ninguno de ellos eh Ni
once have I taken down a [ __ ] video of them
una vez he tirado un [__] vídeo de ellos
eh Not once and now that it will be that you don't
eh Ni una vez y ahora que estará que no
see what has come out no no Of course it
veas con lo que ha salido no no Claro
has insulted  a lot If I started
que ha insultado muchísimo Si yo empecé
timing Of course he has insulted
a minutar Claro que ha insultado
a lot but if we Look,
muchísimo pero si nosotros Mira estaba
a lawsuit was pending And because of
pendiente una demanda Y ya por
laziness we let it stop because the
peresa la dejamos parar porque es que a
truth is that the issue of orders gives me
mí el tema de mandas la verdad que me da
a laziness that freaks out
una pereza que lo flipa
look see a laziness that freaks out because it
mira ve una pereza que lo flipa porque
takes a long time man the one we put on
tarda un montón tío la que le pusimos a
laser len turns out that it hasn't
laser len resulta que todavía no le ha
arrived yet okay And the guy is Still every
llegado vale Y está el tío Todavía todos
[ __ ] day insulting everyone
los [__] días insultando todos todos
every day okay it will arrive and it will be
todos los días vale que llegará y será
very slow and it will arrive you know but it gives me
lentísimo y llegará sabes pero me da
a lot of laziness they have to be and this
muchísima pereza tienen que ser y esta
potato I went to sue her And we started to
papa yo la fui a demandar Y empezamos a
compile what happens that I don't start
recopilar lo que pasa que yo no a
timing what happens is that I am covering it up
minutar lo que pasa es que yo est tapaba
and it is that it was Every [ __ ] day every
e es que era Todos los [__] días todos
[ __ ] day every [ __ ] day
los [__] días todos
okay Every [ __ ] day like that okay look
vale Todos los [__] días así vale mira
Every [ __ ] day Look Javi Oliveira
Todos los [__] días Mira Javi oliveira
adds and continues first he is convicted for
suma y sigue primero lo condenan por
interference with the honor of Joan Plana now
intromisión al honor de Joan plana ahora
the wait for the Sentence will have a
la espera de Sentencia tendrá una
second it turns out that they say out there that he will
segunda resulta que dicen por ahí que
have a trial with RM something here they
tendrá juicio con RM cosa aquí se
invented a trial of someone
inventaron un juicio de alguien que
because they have invented I don't know how many
porque se han inventado no sé cuántas
lawsuits against me that have
demandas contra mí que no han existido
never existed in life okay Raquel Moreno
nunca en la vida vale Raquel Moreno
Raquel Moreno they made up that Raquel
Raquel Moreno se inventaron que Raquel
Moreno had denounced me two years ago
Moreno me había denunciado hace dos años
absolutely false lie just like
mentira absolutamente falso igual que
Vita Dinamita did not denounce Marta Riesco
Vita Dinamita no denunció a Marta riesco
another lie okay completely false
otra mentira vale completamente falso
Look at the complaint for jav oliveira look at this idiot Hey
Mira querella para jav oliveira fíjate
like this for two [ __ ] years
est pava Eh así durante dos [__] años
eh
eh
exactly exactly
exactamente exactamente
chubby possible by May I can't say
gordi posible para mayo no puedo decir
anything this screenshot is from March 2024
nada esta captura es de marzo de 2024
okay I was going to have a complaint in
vale que yo iba a tener una querella en
May
mayo
okay all [ __ ] day all [ __ ] day
vale todo el [__] día todo el [__] día
Look at la la la this friend who says she's a
Mira la la la la amiga esta que dice que
prosecutor this twitterer okay look at
es fiscal la twittera esta vale mira
all these are likes on
todo estos son likes en la cuenta de
Tania's Twitter account okay unpresentable
Twitter de Tania vale impresentable
what a shitty content
menudo no sé qué [__] de contenido
high street boss high street boss What are you up to
poligonero capo poligonero Tú de qué vas
high street boss this every day every every every
poligonero esto todos los días todos
day false piece of
todos todos los días falso pedazo de
fake cheek Shameless high street
falso caradura Sinvergüenza poligonero
boss cheeky manipulator eh
capo caradura manipulador eh chulo
arrogant pimp brazen pimp Shameless they don't
prepotente chulo cani Sinvergüenza no
deserve my respect bur cynical cat  in
merecen mi respeto bur cínico gata en
heat bad cruel you have a dunghill
celo malo cruel tú tienes un estercolero
liar vile low shameless uneducated
mentiroso ruin bajo caradura inculto
yokel Shameless civil snake
cateto Sinvergüenza civilino serpiente
crawling A gang of leeches
arrastrado Una Pandilla de sanguijuelas
a leech high-street boy okay
una sanguijuela poligonero vale
sued for harassment this was
demandado por acoso esto lo fue
repeating for a [ __ ] year eh that I
repitiendo durante un [__] año eh que yo
was sued for
estaba demandado por
harassment or so this is the one who is
acoso o sea esta es la que está
whining now eh This is the one who
lloriqueando ahora eh Esta es la que
is whining now and what is
está lloriqueando ahora y que y lo que
left because they are going to
le queda porque es que van a van a
continue there are a few friends with whom
seguir hay unas cuantas amigas con las
she has fought that are
que se ha peleado a las que que están
going to get more things from her and she doesn't stop and she
van a sacarle más cosas y no para y
continues with the same plan of camic Case
sigue en el mismo plan de camic Case
you know and that you are going to throw out a [ __ ] video
sabes y que tú vas a tirar un [__] vídeo
no no that video is published again and
no no ese vídeo se vuelve a publicar y
if I don't get it back by appealing to YouTube I will
si no lo recupero apelando a YouTube lo
publish it again as a video or I make one
vuelvo a publicar como vídeo o hago uno
on the main channel tomorrow Pablo is going to
en el canal principal mañana Pablo va a
explain the sentence okay And
explicar la sentencia vale Y el vídeo
my video the one that screwed me I give permission to
mío el que me tiado le doy yo permiso a
everyone to upload it Okay
todo el mundo para que lo suba Vale
people dunghill and have balls
gentusa estercolero y que tenga [__]
you are a spectacle garbage pack
eres un espectáculo basura jauría
gentusa Scoundrel crawler who sucks
gentusa Sinvergüenza rastrero que chupa
ass manipulative J shameless false low
culo manipulador J caradura falso bajo
ruinous boss mocks for not having a
ruin capo se mofa de no tener
study that in this procedure I was going
estudio que en este procedimiento yo iba
to pay thousands of euros that the judge did not
a pagar miles de euros que la jueza no
do her job that I have insulted and
hizo su trabajo que he insultado y
harassed women even abused
vejado a mujeres incluso a maltratadas
okay eh that I have a person to
vale eh que tengo una persona para
intimidate because I have something of
amedrentar porque tengo algo de
her all this all this for two
ella todo esto todo esto durante dos
years calling me The
años llamándome a mí El
convicted convicted of denigrating group
condenado condenado por denigrar grupo
of
de
harassers that has been proven
acosadores que me que se ha demostrado
in the trial that I denigrate people
en el juicio que denigro a la gente
organized group to intimidate that I am
grupo organizado para amedrentar que me
dedicated to intimidating convicted of
dedico a amedrentar condenado por
denigrating group of rats
denigrar grupo de ratas
Joan is bringing me luck but these
Joan me está trayendo suerte pero estos
are minutes that I have marked
son minutos que yo he marcado
okay that it was not a partial sentence
vale que no era una condena parcial
Pablo in the live they start saying that it was
Pablo en el directo se ponen a decir que
not a partial sentence mine
no era una condena parcial lo mío
How How that it
Cómo
was a sentence of what was
Cómo que era una condena de lo que se
requested that it was a sentence that was
pidió que era una condena que que se
won okay or so all this a [ __ ] year a
ganó vale o sea todo esto un [__] año un
cut of mangal the camera
corte de mangal la cámara
Okay and there were a lot of
Vale y había un montón de
things there were also messages that were put
cosas había también mensajes que ponía
on the
en
screen How that they are canceling it
pantalla Cómo que lo están cancelando
because of the songs this will not have  But
por las canciones esto no tendrá Pero
why wouldn't it have copyright this is
por qué no tendría copyright esto
n't copyrighted So I'm not
no tiene copyright Entonces no la
putting it it's because it wasn't even a conviction
pongo es que ni siquiera era una condena
it's a civil estimate a conviction is
es una estimación civil una condena es
criminal
penal
but F you the year here I'm tired of
pero F tú el año aquí ya me cansé de
timing eh but he hasn't done it Ah He says
minutar eh pero no lo ha hecho Ah Dice
no jav that one copies the insults to the
no jav esa le copia los insultos al
dros that I was an accomplice to a
dros que fui cómplice de un machaque
psychological assault harassment that the sentence
psicológico acoso que la sentencia
condemns for
condena por
harassment and that the sentence overturns the gin
acoso e que la sentencia tumba el gin
over the sentence they invented what
over la sentencia se inventaron lo que
came out of their dick I haven't thrown Not one
le salió de la [__] no he tirado Ni un
[ __ ] video because I don't care okay or I mean I don't care that they
[__] vídeo porque me da igual vale o sea
throw for adante with whatever
igual que que tiren para adante con lo
they want that they throw for adante with whatever
que quieran que tiren para adante con lo
they want that you're not going to get out of there
que quieran que que no V a salir de ahí
in your life Joan that no you're
en la vida Joan que no que estás
obsessed Dude you're not going to stop in your
obsesionado Tío que no vas a parar en tu
life that you're not going to stop in your life dude you
vida que no vas a parar en tu vida tío
've started to be friends with
que te has puesto a ser a serte amigo de
Tania dude look at you he's not going to stop in
la Tania tío mírate que no va a parar en
his life it's not that he put they
su vida no es que ha puesto han puesto
both put a tweet Joan And Tania no that he's
los dos un tweet Joan Y Tania no que se
been warned to stop that he's been
le ha avisado de que pare que se le ha
warned to stop and since it doesn't stop
avisado de que pare y como no para se
something really big is being prepared, throw whatever you want
está preparando algo muy gordo que tires
dude I'll pay you
con lo que te dé la gana tío que te pago
another 0 euros if you want to throw whatever
otros 0 eur si quieres que tires con lo
you want but the game over
que te dé la gana pero que el game over
stays Joan and you ended up like that
se queda Joan y que quedaste como
Joan let's see how you find out and
quedaste Joan a ver cómo te enteras y
that here you are not capable of coming a
que aquí no eres capaz de venir hace un
debate and all that is what you have that
debate y todo eso es lo que tú tienes
here has not been a debate or you do not
que aquí no ha sido un debate o no te
remember the face that was made or you were
acuerdas ya de la cara que ponía o se te
asked for a debate
pedía un debate
that you forget about me already annoying you are
que te olvides ya de mí pesado que estás
obsessed look what you are
obsesionado que mira lo que estás
defending mate Where did
defendiendo colega A dónde ha
Javi get instead of freezing The
llegado Javi en lugar de congelarle El
Wi to tamb you should have taught him
Wi a tamb tendrías que haberle enseñado
to siar its volume like with a net so
a siarar su volumen como con red para
that the next [ __ ] can do it XD But you
que lo haga el próximo cuesco XD Pero tú
look at the thing eh you look at the
fíjate tú la cosa eh tú fíjate tú el
nerve they have eh the nerve that has
morro que tienen eh el morro que tiene
the nerve they have and how burned how
el morso que tienen y lo ardido lo
burned lost they are I mean they have kept this
ardido perdido que están o sea esto se
quiet because this their friend
la han callado porque esto su amigo lo
knew this this knew for sure Okay
sabía esto esto lo sabía seguro Vale
when  I knew Loli they obviously
cuando lo sabía Loli evidentemente lo
knew They kept quiet so it wouldn't
sabían Se la han callado para que no
come out to have this Camic
saliera para tener a esta tipa de camic
Case chick telling me everything every [ __ ]
Case diciéndome de todo todos los [__]
day every [ __ ] day for two
días todos los [__] días durante dos
years that I don't stop that I don't stop and you
años que yo no paro que yo no paro y a
guys what am I in my
mí ustedes qué soy ustedes en mi
life that I haven't No if you want I'll keep quiet
vida que yo no he No si quieres me callo
about everything you guys say a kiss
de todo lo que digáis ustedes un beso
Dallas
Dallas
handsome that I don't stop that I don't stop they haven't
guapo que yo no paro que yo no paro no
done a live stream saying about the
han hecho directo diciendo de la
sentence of that [ __ ] Sentence that he spent a
sentencia de la chorrada de Sentencia
fortune on that he
esa para la que se gastó un dineral que
sued freedom whatever comes up he
demandó a libertad lo que surja la
lost it he sued the nicotine store he lost it
perdió demandó a la nicoteca la perdió
okay the only one they convicted me for
vale que la única que me condenaron a mí
some videos was because of the mouth that he had
algunos vídeos fue por la boca que tenía
okay they've made videos saying that it was
vale han hecho vídeos diciendo que era
a whole sentence that the sentence
una condena entera que la condena de
said this and said that
decía esto y decía lo otro
okay says Jo jante Remember that Tania
vale dice Jo jante Recuerda que Tania
deleted videos from her channel But
borró vídeos de su canal Pero
we downloaded the day before and it's in a
descargamos el día antes y está en una
Drive folder Yes yes yes I know I know she
carpeta de Drive Sí sí sí lo sé lo sé
deleted videos Tania it's true she deleted
borró vídeos Tania es verdad borró
videos when in a live stream it slipped out
vídeos cuando en un directo se me escapó
that I was going to sue or what  that the
que iba a demandar o lo que se borró
video was deleted but every [ __ ] day dude
vídeo pero todos los [__] días tío así
insulting the girl with that vocabulary
insultando la tía con ese vocabulario
that if the hair of my [ __ ] That if I don't know
que si los pelo de mi [__] Que si no sé
what that if I don't know how much and the first thing
qué que si no sé cuánto y a la primera
that came out about her something about
que ha salido lo de ella una cosa de
her eh Because there are more to the one that
ella eh Porque son más a la que ha
came out something about her and people are
salido una cosa de ella y la gente está
freaking out because this girl has been The
flipando porque esta tía ha estado El
convicted The convicted The convicted a
condenado El condenado El condenado una
sentence bisa for the alot in grinover
sentencia bisa por lo arto en grinover
eh At the first throw the video has
eh A la primera tira el vídeo ha
reported the
reportado el
video has reported the video at the first
vídeo ha reportado el vídeo a la primera
when the people with whom
cuando empiecen a saltar la gente con la
you have been fighting Tania start jumping and start
que te has ido peleando Tania y empiecen
telling the other things that
a contar las otras cosas qué
now I can't
ahora no se
stand it dude I haven't thrown Not a [ __ ]
soporta tío no he tirado Ni un [__]
video not a hint of throwing a [ __ ] video
vídeo ni un amago de tirar un [__] vídeo
eh Not a hint of throwing a [ __ ] video he
eh Ni un amago de tirar un [__] vídeo ha
said whatever he wanted How
dicho lo que le ha dado la gana Cómo
I wore my clothes in the
tenía yo la ropa en el juicio de la
miare trial How his hands were What did the prosecutor say
miare Cómo tenía las manos Qué dijo el
eh man everything everything everything everything
eh tío todo todo todo todo todo todo
for 2s years and what what we're not
durante 2s años y que qué que esto no lo
going to comment on this
vamos a comentar
Like
Cómo
how glass jaw man but I already
cómo mandíbula de cristal hombre pero ya
told you but what you have to  do No
te digo pero lo que tienes que hacer No
Calling a person the damned
Llamando al condenado a una persona
when you have this
cuando tienes esto
report everything Javi obviously I'm going
repórtate todo Javi evidentemente le voy
to report absolutely everything but if
a reportar absolutamente todo pero si es
the entire channel is with my clips it's that the
que todo el canal es con clip mío es que
entire channel is made of my clips and
entero el canal es de Clip mío y de
my videos everything everything everything very entire very entire
vídeos míos todo todo todo enterísimo
and now we're not going to
enterísimo y que ahora no vamos a
comment on this but what are you up to?
comentar esto pero tú de que vas
Well
Bueno
guys one also who is retiring okay And
chicos uno también que se retira vale Y
how there are people who send kisses and
cómo hay gente que le manda besos y
support to Tania the
apoyo a Tania las
obsessions the obsessions we
obsesiones las obsesiones
already saw it here July was
ya lo vimos aquí Julio fue
tremendous Well yes Andy we are
tremendo Pues sí Andy nosotros nos
retiring now to sleep tomorrow we will
retiramos ya a dormir mañana veremos a
see live es6
ver directo es6
man Of course I'm going to
hombre Por supuesto que se lo voy a
throw it all at him but right now just as it is
tirar enterísimo pero ahora mismo tal y
and as it closes here
como tal y como cierra aquí
man he will throw the video at me before
hombre me tirará el vídeo antes de
starting the live no but the reports
empezar el directo no pero los reportes
that are not valid in the end what
que no son válidos al final lo que
you have is that when you appeal they
tienes es que cuando apelas te lo
return it to you You know Although it is that this this
devuelven Sabes Aunque es que este
this will have I don't know who has come up with
este esto tendrá no sé quién ha dado con
the subject this the report this of the
el tema este el reporte este de el
report for defamation that this was
reporte por difamación que esto me lo
done to me by roldier in a Game Over I don't know if you
hizo el roldier en un Game Over no sé si
know Who roldier is eh that I did
sabéis Quién es roldier eh que le hice
a  Game
un Game
Over
Over
[Music]
[Música]
in this turkey it burned a lot he started
em este pavo le ardió muchísimo se puso
to mess with me the biggest the same
a meterse conmigo lo más grande lo mismo
as always okay I mean do you remember Li
de siempre vale o sea os acordáis de Li
Lip the same always they start to
lip lo mismo siempre se ponen a
dedicate the whole channel to me they start to
dedicarme el canal entero se ponen a
tell me anything okay And when
decirme de todo vale Y cuando les
I answer them and they look bad well they can't
contesta y quedan mal pues no lo pueden
stand it man well don't mess with
soportar tío pues no te metas con
someone who's going to give you 7000 turns that
alguien que te va a dar 7000 vueltas que
you'll be obsessed for
que te quedas obsesionado para toda la
life man In this video they did the same thing to me that
vida tío Este vídeo me hicieron lo mismo
Tania did today that
que ha hecho Tania hoy que eso se la ha
a friend of hers censor taught her and she
enseña un amigo suyo censurador y y ella
applies it no I mean you can't censor
lo aplica no O sea tú no puedes censurar
when you go around saying when your work is about
cuando tú vas diciendo cuando tu trabajo
work when your channel is about
se trata trabajo cuando tu canal trata
talking about whatever you want and
de hablar de lo que te da la gana y que
nobody shuts you up and you say whatever you
nadie te calla y que tú hablas lo que
want you can't censor then
quieras tú no puedes censurar luego a
the
los
others you have a problem
demás tú tienes un problema
sue sue and justice Let them decide
demanda demanda y la justicia Que decida
if it is deleted if you pay what you want
si se borra si se paga lo que tú quieras
but you can't
pero tú no puedes
censor okay This video was taken down on me
censurar vale Este me lo tumbó el vídeo
Okay and I uploaded it and In fact it's uploaded
Vale y lo subí e De hecho está subido
twice it's uploaded twice because one
veces está subido dos veces porque una
threw it at me So how  one ate it
me la tiró Entonces como uno me lo como
one threw it at me with that
uno me lo tiró con el con el reporte ese
defamation report I didn't know it could be
de difamación yo no sabía que se podía
recovered and then he took it down and I
recuperar y entonces me lo tumbó y yo lo
re-uploaded it with the data with the
resub con los datos con el nombre
censored name Okay and then I finally
censurado Vale y y luego finalmente lo
recovered it how are you going to how are you going to
recuperé tú cómo vas a tú cómo vas a
take and censor something that is
[__] y vas a censurar una cosa que es
public he made a video so to Javi
pública le ha hecho un vídeo tan a Javi
No tinker bell has taken down a
No campanilla ha tumbado un
live he has taken down well he hasn't taken it
directo ha tumbado bueno no lo ha
down he has only blocked it in
tumbado solamente lo ha bloqueado en
Spain alleging that there is defamation
España alegando que hay una difamación
that is becoming How no no no no no
que se está volviendo Cómo no no no no
no This is being here They are talking about
no no Esto se está aquí Se está hablando
a sentence that is half that is
una sentencia que es media que que está
in the media and that is it is too much she
en los medios y que es está pasadísimo
is served even in jail what's up
la está cumplida hasta la cárcel qué va
Andy I won't get up tomorrow queen I'll
Andy yo mañana no me levanto reina yo os
see you when I wake up I'll put it and I'll
veo ya cuando me despierte lo pongo y me
watch it let's go everyone will see it and
veo vamos lo verá todo el mundo y lo
everyone will react to it for sure
reaccionará todo el mundo seguro
Pablo now It burns you to have that there those
Pablo ahora Te arde a ti tener ahí eso
people talking about that Of course do
esa la gente hablando de eso Claro pues
n't go like that with people but I'm already
no vayas así con la gente pero que ya te
telling you that it has still hurt more
digo que todavía le ha hecho daño más
people who want to tell  things
gente que quieren contar cosas
eh It's not a served sentence Well I
eh No es sentencia cumplida Bueno lo
read it the jail is served what I
lailo la cárcel está cumplida lo que
think he's serving is the
creo que está cumpliendo es la orden de
restraining order and all that. Of course, but
alejamiento y demás no Claro pero que
that's there, he doesn't like it, he doesn't
eso está ahí que no le gusta no le
like it. Of course, but you're talking about others I did
agrada Claro pero tú hablas de los demás
n't like a lady
A mí tampoco me agradaba una señora
yelling at me every [ __ ] day and
gritándome Todos los [__] días y
calling me a damned person every [ __ ]
llamándome condenado Todos los [__]
day okay Pablo tomorrow we'll see it Ah but
días vale Pablo mañana lo vemos Ah pero
at 5 you mean 5 in the afternoon
a las 5 te refieres a las 5 de la tarde
I thought it was 5 in the morning I don't know
me creé que era las 5 de la mañana no sé
why you get up early well at
por qué te levantas temprano pues a las
5 I might be awake I'll
5 a lo mejor estoy despierto Te estaré
probably be seeing you I don't know it's just that
viendo seguramente No lo sé es que
tomorrow Sunday is a bit of a weird day
mañana domingo es un día un poco raro
but we'll see you Pablo tomorrow at
pero te veremos Pablo mañana a las
5 in fact I'm going to let you have a laugh
5 de hecho te voy a dejar echa una r
here
aquí una
but it's mind-blowing eh it's mind-blowing How
ra pero es flipante eh es flipante Cómo
can you have so much nerve So you're saying
se puede tener tanto morro O sea que tú
that you're throwing this away because you don't
tiras que tú tiras esto porque a ti no
like it
te gusta
And on top of that he'll claim that YouTube has proven you
Y encima alegará que YouTube te ha dado
right about
la razón de
something No, I can't do that with every
algo No eso lo puedo hacer yo con cada
video, the thing is that you can't
vídeo lo que pasa es que eso no se puede
do that, you're not allowed to Ray
hacer no tienes permitido la Ray
Pablo  Javi has years of
Pablo Javi le quedan años de orden de
restraining order left man but if it is that but
alejamiento hombre pero si es que pero
little little sentence is if it is very strong
poco poca condena es si es fuertísimo
guys [ __ ] 2 in the morning I'm off
chicos [__] las 2 de la mañana me piro
guys a kiss family tomorrow we will see
chicos un beso familia mañana nos vemos
with eh tomorrow we will see with Marina don't
con eh mañana nos vemos con Marina no os
forget that tomorrow is going to be a
olvidéis que mañana viene el día
busy day tomorrow we will talk about
cargadito mañana comentaremos lo de
isapi and
isapi y ha
María de Mora has died María de
muerto María de mora ha muerto María de
Mora has died after a fight against
mora después de una lucha contra el
cancer well Pablo you have to activate that they
cáncer pues Pablo tienes que activar que
can do a raid on you man because if not
te puedan hacer raide tío pues si no
many times maybe we will see you
muchas veces a lo mejor que te veamos en
live and we want to do a raid on you we can't no no I'm not
directo y te queremos hacer una raide no
going to the salsería there is nothing The
no no voy a la salsería no hay nada Lo
only thing there was was a video there to
único que había era un vídeo ahí para
react but I will do it Tomorrow guys get some
reaccionar pero lo haré Mañana chicos
rest family handsome if you
que descanséis familia guapos si os
who a kiss bye
quien un beso chao
[Music]
[Música]